süjet: iki yeniyetmə cütlük kilsə ziyafətinə gedir, içki içir və sonra maşın sürür.
qəzaya düşürlər.
oğlanlardan biri ölür amma sevgilisi onu həyatında görməyə davam edir və kabuslar görür.
nə iş var?
filmə baxın və &quot;srta&quot; tapın. . .
tənqid : çox gözəl ideyaya toxunan, lakin onu çox pis paketdə təqdim edən yeniyetmə nəsil üçün ağılsızlıq filmi.
Bu rəyi yazmağı daha da çətinləşdirən budur, çünki mən ümumiyyətlə qəlibləri sındırmağa, başınızı qarışdırmağa və bu kimi filmləri alqışlayıram (itirilmiş şosse və yadigar), lakin bütün növlər yaratmağın yaxşı və pis yolları var. filmlər və bu insanlar bunu düzgün başa düşmədilər.
Görünür, onlar bu olduqca səliqəli konsepsiyanı qəbul ediblər, lakin bunu dəhşətli şəkildə həyata keçiriblər.
bəs filmdə hansı problemlər var?
yaxşı, onun əsas problemi sadəcə çox qarışıq olmasıdır.
o &quot;normal&quot; başlayır, lakin sonra bu &quot;fantaziya&quot; dünyasına enir ki, siz bir tamaşaçı üzvü kimi nə baş verdiyini bilmirsiniz.
yuxular var , ölüdən qayıdan personajlar var , ölüyə oxşayan başqaları var , qəribə görünüşlər var , itmələr var , çoxlu təqib səhnələri var , baş verən tonlarla qəribə şeylər var və ən çox Bu, sadəcə olaraq izah edilmir.
indi şəxsən mən hərdən bir filmi açmağa çalışmaqdan narahat deyiləm, amma bunun mənə təkrar-təkrar eyni ipucu verəndə, bir müddət sonra bezdim, bu filmin ən böyük problemidir.
Onun gizlətmək üçün bu böyük sirri var, amma görünür, son beş dəqiqəyə qədər onu tamamilə gizlətmək istəyir.
və bu arada onlar hər şeyi əyləncəli , həyəcanlandıran və ya hətta cəlbedici edirmi ?
həqiqətən yox.
Kədərli tərəfi odur ki, ox və mən ikimiz də bu cür hərəkətləri qazırıq, ona görə də biz əslində bunun çoxunu yarı yolda başa düşdük, ona görə də bundan sonra bütün qəribəliklər bir az məna kəsb etməyə başladı, amma yenə də filmi daha əyləncəli etmədi.
Mənə elə gəlir ki, bu cür filmlərin nəticəsi odur ki, siz həmişə tamaşaçıların sizin anlayış dünyanıza daxil olmaq üçün gizli parol verilməmişdən əvvəl “bu işin içində” olduğundan əmin olmalısınız.
Demək istədiyim odur ki, melissa Sagemilleri film boyu təxminən 20 dəqiqə görmədən qaçaraq göstərmək sadəcə tənbəllikdir! !
yaxşı , anladıq. . . orada
insanlar onu təqib edir və biz onların kim olduğunu bilmirik.
Həqiqətən bunu təkrar-təkrar görməyə ehtiyacımız varmı?
Bizə filmdə baş verən bütün qəribəliklər haqqında daha çox məlumat təqdim edən müxtəlif səhnələr verməyə nə deyirsiniz?
Guya ki, studiya bu filmi rejissorundan alıb, özləri doğrayıb və göstərir.
Burada hardasa olduqca layiqli yeniyetmələrin ağlını başından alacaq bir film ola bilərdi, amma güman edirəm ki, &quot;kostyumlar&quot; onu kiçik kənarı olan bir musiqi videosuna çevirməyin daha mənalı olacağına qərar verdilər.
Aktyorlar əksər hallarda olduqca yaxşıdırlar, baxmayaraq ki, Wes Bentley yalnız yeni bir məhəllədə amerikan gözəlliyində etdiyi eyni obrazı oynayırdı.
lakin mənim ən böyük təriflərim bütün film boyu özünü saxlayan və əslində onun xarakterinin dağıldığını hiss edən Sagemillerə gedir.
Bütövlükdə film yapışmır, çünki əyləndirmir , çaşdırır , nadir hallarda həyəcanlandırır və olduqca sərin sona və ondan əvvəl gələn bütün çılğınlığın izahına baxmayaraq , iş müddətinin çox hissəsi üçün olduqca lazımsız hiss edir .
oh , və yeri gəlmişkən , bu dəhşət və ya yeniyetmə slasher çırtması deyil . . . bu
sadəcə bu şəkildə görünmək üçün paketlənmişdir, çünki kimsə yəqin ki, janrın hələ də uşaqlar üçün isti olduğunu güman edir.
o da iki il əvvəl istehsalını büküb və o vaxtdan bəri rəflərdə oturur.
nə olursa olsun. . . atlayın
o !
joblo haradan gəlir?
qarağac küçəsinin kabusu 3 ( 7/10 ) - blair ifritəsi 2 ( 7/10 ) - qarğa ( 9/10 ) - qarğa : qurtuluş ( 4/10 ) - itirilmiş magistral ( 10/10 ) - xatirə ( 10 ) /10 ) - digərləri ( 9/10 ) - əks-sədalar ( 8/10 )
xoşbəxt piçin sürətli film icmalı
lənət olsun o y2k səhvinə.
Jamie lee curtis və başqa bir balduin qardaşın (bu dəfə William) baş rollarda oynadığı bu filmdə, boş bir rus texnoloji gəmisi ilə qarşılaşan və elektrik enerjisini geri qaytardıqda qəribəlik hiss edən yedək gəmisinin ekipajı ilə bağlı hekayədə böyük bir başlanğıc var. haqqında .
içlərindəki gücü çox az bilirlər. . .
qan üçün gedir və burada və orada bir neçə fəaliyyət ardıcıllığı gətirərək , virus hələ də çox boş hiss edir , bütün flash və heç bir maddə üçün gedən bir film kimi .
Ekipajın niyə həqiqətən heç bir yerdə olmadığını bilmirik, gəmini ələ keçirən şeyin mənşəyini bilmirik (sadəcə böyük çəhrayı rəngli bir şey mirəyə dəydi) və əlbəttə ki, Donald Sazerlendin niyə sərxoş halda büdrədiyini bilmirəm.
burada sadəcə olaraq &quot;hey, gəlin bu insanları robotlarla qovaq&quot;.
Aktyorluq orta səviyyədən aşağıdır, hətta kurtisin xoşuna gəlir.
Halloween h20-də onun işindən bir zərbə alma ehtimalınız daha çoxdur.
sutherland boşa çıxdı və baldwin, yaxşı, o, baldwin kimi davranır, əlbəttə.
Buradakı əsl ulduz Stan Winston-un robot dizaynı, bəzi çılpaq cgi-lər və kiminsə beyninə girmək kimi hərdən yaxşı qan çəkilişləridir.
belə ki , robotlar və bədən hissələri sizi həqiqətən işə salırsa , filminiz budur .
əks halda, bu, demək olar ki, bir filmin batmış gəmisidir.
yorğun bir film izləyicisini timex indiglo saatının ixtirasına görə minnətdar edən bu kimi filmlərdir.
1960-cı illərin sonlarında eyni adlı televiziya şousuna əsaslanaraq, mod timi üç islah edilmiş cinayətkarın gizli getməsi üçün polisin işə götürdüyü nağılını izah edir.
lakin dəlillər oğurlandıqca işlər pis gedir və onlar dərhal şübhə altına düşürlər.
təbii ki , reklamlar onu daha çox şey kimi göstərir .
sürətli kəsimlər , sərin musiqi , claire dene&#39;nin gözəl saçları və yaraşıqlı geyimləri , avtomobil təqibləri , partlayan əşyalar və s .
gözəl film kimi səslənir, elə deyilmi?
ilk on beş dəqiqədən sonra tez aydın olur ki, belə deyil.
Mod heyəti, şübhəsiz ki, gözəl saç və kostyumlarla tamamlanmış səliqəli görünən bir istehsaldır, lakin bu, sadəcə olaraq kifayət deyil.
film ən yaxşı şəkildə bir saatlıq polis şousu və hər ikisi bir saat yarıma uzanan bir musiqi videosu arasındakı keçid kimi təsvir olunur.
və bununla hər bir klişe gəlir? .
Filmin televiziya şousuna əsaslanmasının heç bir əhəmiyyəti yoxdur, çünki süjet elementlərinin çoxu əvvəllər gördüyümüz hər şeydən təkrar istifadə edilmişdir.
personajlar və aktyorluq heç bir möhtəşəm deyil, bəzən hətta taxta ilə həmsərhəddir.
claire danes və omar epps öz sətirlərini sanki cansıxıcı kimi çatdırırlar ki, bu da həqiqətən tamaşaçıya ötürülür.
Nisbətən xəsarət almadan xilas olan yeganə şəxs sakin dəli adam rolunu oynayan Giovanni ribisidir və nəticədə baxmağa dəyər yeganə şeydir.
Təəssüf ki , hətta o da bu qarışıq qarışıqlığı xilas etmək üçün kifayət deyil , çünki bütün personajlar ekran vaxtını tutmaqdan başqa çox şey etmir .
gənc aktyor heyəti, sərin geyimləri, gözəl saçları və omba soundtrackləri ilə filmin yeniyetmə düşüncə tərzinə yönəldiyi görünür.
Amerikanın &quot;r&quot; reytinqinə baxmayaraq (məzmun bunu əsaslandırmır), film yaşlı düşüncə tərzi üçün çox gəncdir.
personajlar haqqında məlumat tamaşaçılara sözün əsl mənasında qaşıqla verilir (bizə demək əvəzinə bizə göstərmək bu qədər çətin olarmı?), dialoq zəif yazılıb və süjet son dərəcə proqnozlaşdırıla biləndir.
Filmin gedişatına görə, qəhrəmanların təhlükə altında olub-olmamasına belə əhəmiyyət verməyəcəksiniz, çünki onların olmadığını biləcəksiniz.
Şounun heç kimin xatırlamadığı 1960-cı illərin televiziya şousuna əsaslanması şübhəli bir müdriklikdir, xüsusən hədəf auditoriya və televiziya şoularına əsaslanan yaddaqalan filmlərin sayının bir tərəfdən sayıla biləcəyi (hətta barmağı və ya iki).
Saatıma neçə dəfə baxdığım ( altı ) bu filmin onlardan biri olmadığının aydın göstəricisidir .
Bu filmin son vaxtlar gördüyümüz həqiqətən dəhşətli yeniyetmə filmlərinin səfehliyinə görə, yeniyetmələrin pul xərcləmələrindən başqa bir şey olmadığı aydındır.
Nəyin bahasına olursa olsun bu filmdən çəkinin.
&quot;Camelot axtarışı&quot; xəbərdarlıqçı brosdur. Disney cizgi filmi imperiyasının nüfuzunu oğurlamaq üçün ilk uzun metrajlı, tam animasiyalı cəhddir, lakin siçanın narahat olmaq üçün heç bir səbəbi yoxdur.
Onların taxt-tacının yeganə rəqibi keçən payızda 20-ci əsrin tülkü istehsalı olan &quot;anastasia&quot; idi, lakin onun canlı aktyor heyəti və rəngarəng damağı ilə tac taxmaq vaxtı çatanda əllərini aşağı salmışdı. 1997-ci ilin ən yaxşı animasiya əsəri.
Bu il müsabiqə keçirilmir, çünki &quot;calot üçün axtarış&quot; gəlişində çox ölüdür.
hətta ən orta səviyyəli sehrli səltənət -- hesab saxlayanlarınız üçün &quot;pocahontas&quot; olardı -- bu qədər darıxdırıcı deyil.
hekayə kral Arturun dəyirmi masasındakı gecikmiş cəngavərin erkən yeniyetmə qızı, azad ruhlu Kaylinin (cessalin gilsig tərəfindən səslənir) sərgüzəştləri ətrafında fırlanır.
Kaylenin yeganə arzusu atasının izinə düşməkdir və o, öz şansını keçmiş dəyirmi masa üzvü olan pis sərkərdə Ruber (Qary Oldman) arturun sehirli qılıncını oğurladıqda və təhlükəli, bubidə təsadüfən itirdikdə əldə edir. - sıxılmış meşə.
Həmişə özü ilə mübahisə edən iri, kor Timberland sakini Garrett (Cary Elwes) və iki başlı əjdahanın ( Erik İdle və Don Rikles ) köməyi ilə Kayley sadəcə orta əsrlərdəki cinsiyyətçi qəlibini qıra və öz dəyərini sübut edə bilər. arturun tərəfində döyüşçü.
&quot;Camelot axtarışı&quot; disneyin yüksək rütbələrinə qalxması gözlənildiyi təqdirdə vacib element olan saf şoumenlikdən məhrumdur.
Burada hər hansı bir şənbə səhəri cizgi filmində görəcəyiniz şeydən &quot;araşdırma&quot;nı fərqləndirən heç nə yoxdur -- subparat animasiya , dərhal unudulan mahnılar , zəif inteqrasiya olunmuş kompüterləşdirilmiş kadrlar .
(kayley və Garrettin qəzəbli divanə ilə qaçışını Herkin hidra ilə döyüşü ilə müqayisə edin.
işimdə istirahət edirəm. )
hətta personajlar da iy verir -- onların heç biri uzaqdan maraqlı deyil, o qədər ki, film hansının digərlərini geridə qoya biləcəyini görmək yarışına çevrilir.
sonda bərabərlik olur -- hamısı qalib gəlir.
o əjdahanın komediya oyunu dəhşətli dərəcədə iyrəncdir, amma heç olmasa nəbz əlamətləri göstərir.
Ən azından 90-cı illərin əvvəllərində Tgif televiziyasının pərəstişkarları eyni görüntüləri paylaşan Jaleel &quot;urkel&quot; White və Bronson &quot;balki&quot; pinchotunu tapmaqdan çox həyəcanlanacaqlar.
bir neçə səhnə gözəl həyata keçirilir (baxmayaraq ki, konkret olaraq xatırlamaqda çətinlik çəkirəm) və səs istedadını təmin edən aktyorlar həvəslidirlər (baxmayaraq ki, onların əksəriyyəti öz səsləri üçün onlara bənzəməyən müğənnilərlə birləşirlər. böyük musiqi anlar -- Jane Seymour və Celine Dion ??? ) .
amma yaxşını tapmaq üçün bu qarışıqlığın çoxunu sınamaq lazımdır.
Uşaqların yəqin ki, böyüklər kimi buna baxmaqdan bezəcəkləri bir yana, &quot;camelot axtarışı&quot;nın ən ağır səhvi onun şəxsiyyətinin tam olmamasıdır.
və şəxsiyyət, bu qarışıqlıqdan öyrənirik, çox uzun bir yol gedir.
xülasə : Psixoterapiyadan keçən əqli cəhətdən qeyri-sabit bir adam bir oğlan uşağı potensial ölümcül qəzadan xilas edir və sonra uşağın anasına, yenicə təzə başlayan restorançıya aşiq olur.
qadının rəğbətini qazanmağa uğursuz cəhd edərək, onun şəklini çəkir və yolunda çoxlu sayda insanı öldürür.
şərhlər: stalked, 1990-cı illərin kino sənayesində sabit kateqoriya olan, həm teatr, həm də birbaşa videoya çevrilmiş, intiqam alan psixoloqların sonsuz görünən filmlər silsiləsində başqa bir filmdir.
Onların yayılması qismən onların istehsalı üçün adətən ucuz olmaları (xüsusi effektlər, böyük ulduzlar yoxdur) və çılpaqlığı işıqlandırmaq üçün vasitə kimi xidmət etmələri (onlara gecə saatlarında tez-tez kabel televiziyası nümayiş etdirməyə imkan verməsi) ilə bağlı ola bilər.
stalked bir baxımdan normadan bir qədər tərəddüd edir: psixoloqun əslində heç vaxt münasibəti yoxdur; əksinə, o, kifayət qədər tez rədd edilir (psixo adətən keçmiş sevgilidir, keçmiş arvad və ya keçmiş ərdir).
Bundan başqa, stalked video rəflərdə toz toplamağa məhkum edilmiş və gecə yarısından sonra kabel vasitəsilə baxılan başqa bir lazımsız girişdir.
stalked o qədər də şübhə yaratmır , baxmayaraq ki , bunu etməyi qarşısına məqsəd qoyur .
məsələn, ekranda bir oğlanın şəkilləri nümayiş etdirilərkən, məsələn, ciddi səslənən rəvayətçi stalkerlər haqqında statistik məlumatlar verir və kişini təqib etməyə nəyin səbəb ola biləcəyi barədə fikirləşir (bütün stalkerlərin kişi olduğu açıq şəkildə ifadə edilir) ekranda.
Bu kreditlərdən sonra aktyor jay Underwood-un şəkli görünür.
rəvayətçi &quot;bu Daryl Gleasonun hekayəsidir&quot; deyir və izləyicilərə onun stalker olduğunu bildirir.
Əlbəttə , həqiqətən , bu restorançı Bruk Danielsin hekayəsidir .
Əgər film daryl haqqında olmalı idisə, o zaman onu stalker deyil, stalker adlandırmaq lazım idi.
tamam . belə ki, biz hələ film başlamazdan əvvəl stalkerin kim olduğunu bilirik; heç bir təxmin tələb olunmur.
saplı irəliləyir , sonra başladığı kimi : aşkar , aşkar , aşkar .
Açılış ardıcıllığı, bir qədər uydurulmuş, Daryl və Brooke (qurbanı) bir araya gətirir.
daryl Brooke ilə maraqlanır, onun ardınca gedir və onu özünə cəlb etməyə çalışır.
Nəhayət, onun rədd etdiyi planlar getdikcə daha çıxılmaz və mürəkkəb olur.
bu planlara bütün zamanların, psixo-aşiq, klişe daxildir: öldürülmüş ev heyvanı.
nədənsə bu janrdakı filmlərdə ölü bir ev heyvanının tapılmasını tələb edən qurbanı təqib etdi.
stalked istisna deyil (bu dəfə pişikdir - duşda tapıldı).
Bu kimi hadisələr stalker və stalked arasında qaçılmaz hesablaşmaya gətirib çıxarır, burada yalnız bir nəfər sağ qalır (həmişə kim olduğunu təxmin edin və bu hinduşka üçün nəticəni təxmin edəcəksiniz).
stalked-in aktyor heyəti eyni dərəcədə adekvatdır: ev haqqında yazmaq üçün heç bir şey deyil, həm də o qədər də pis deyil.
jay Underwood, stalker kimi, melodramaya bir qədər çox meyl edir.
o, başqa sözlə, həddini atır, amma yenə də hekayənin tələb etdiyi stalker növü kimi keçəcək qədər ürpertici olmağı bacarır.
Maryam d&#39;abo, burada ulduz olmağa yaxın olan yeganə aktyor haqqında (o, canlı gün işığında bond cücəsini oynadı), bəzən bir ulduz olmaq üçün çox çaşqın görünsə də, başlığın &quot;tapılanı&quot; kimi eyni dərəcədə adekvatdır. güclü, müstəqil biznes sahibi.
Brooke ( d&#39;abo ) süjetin davam etməsi üçün səbirsiz olmalıdır .
sona doğru, məsələn, Brooke Daryl haqqında şübhələri var.
Onu görmək üçün başqa bir bəhanə kimi istifadə etməyəcəyinə əmin olmaq üçün Brooke onun yerində qoyduğu alətlər qutusunu evinə qaytarmaq qərarına gəlir.
heç kim cavab vermədikdə o, alətlər qutusunu qapının ağzında qoyur?
əlbəttə yox .
qapını sınayır, açır və evin içində dolanır.
daryl qayıdanda evə girir təbii ki, ona görə də qəhrəmanımız təhlükədədir.
Nə isə, onun maşını evin qabağında, düz ön qapının yanında dayansa da, Daryl onun içəridə olmasından xəbərsizdir.
bütün epizod tamaşaçıların inamsızlıq dayandırmasına inanılmaz bir gərginlik qoyur və hər iki personajın zəkasının etibarlılığını şübhə altına alır.
stalked iki ulduz alır, çünki o, yüksək törəmə və bir qədər darıxdırıcı olsa da, o qədər də pis deyil ki, onu izləmək mümkün deyil.
Əsasən bir neçə qətl səhnəsi və zolaq barda qısa çılpaqlıq üçün qiymətləndirilib, bu janrdakı bir çox digər trillerlər kimi təhqiredici deyil.
Əgər yaxşı bir gerilim filmi üçün əhvalınız varsa, başqa bir şeyə diqqət yetirin.
kapsul: 2176-cı ildə Mars planetində polislər qatil şübhəlisini nəzarətə götürərək başlıq təhlükəsi ilə üzləşir.
çox döyüş var və başqa bir hekayə çox deyil.
John Carpenter əvvəlki filmlərindən o qədər çox ideyaları, xüsusən də 13 saylı məntəqəyə hücumu təkrarlayır ki, yeni film onun özünə hörməti kimi çıxır.
, 0 ( -4 ilə +4 ).
John Carpenter yəqin hesab edir ki , insanların dəhşətli bir şeylə mübarizə apardığı hərəkət səhnələri qorxu səhnələri ilə eynidir .
Qorxu filmlərinin yazıçısı və rejissoru, guya qorxu mütəxəssisi üçün bu, çox pis səhvdir.
marsın xəyalları qorxu filmi adlanır, lakin bu, daha çox insanlar və təəccüblü dərəcədə aşağı gücə malik yadplanetlilər arasında gedən döyüşdür.
əlavə olaraq John Carpenterdən başqa kimsə Marsın xəyallarını düzəltsəydi, dülgərin məhkəməyə vermək üçün əsası olardı.
bu film sadəcə 13 saylı məntəqəyə hücumdan götürülmüş parçalarla doludur, şey və qaranlıq şahzadəsi.
Dülgərin əvvəlki işindən bu qədər çox parçanı bu filmə bu qədər yeni bir şəkildə sığdıra bilməsi əslində təəccüblüdür.
lakin bu, hələ də həqiqətən yaxşı bir elmi fantastika təcrübəsi yaratmır.
marsın xəyalları 2176-cı ildə baş verir.
Mars əsasən terraformasiya edilmişdir ki, insanlar nəfəs almadan səthdə gəzə bilsinlər (bu filmin büdcəsi üçün yaxşıdır).
bu barədə heç vaxt qeyd olunmur, lakin Marsda cazibə qüvvəsi birtəhər Yer normasına yüksəldilir və film çəkilişini yenidən asanlaşdırır.
cəmiyyət o vaxta qədər bir az dəyişdi, amma təəccüblü dərəcədə az inkişaf etdi.
Görünür, mədəniyyət elə dəyişib ki, qadınlar daha çox idarəedici mövqelərdə olurlar.
və dülgərin nöqteyi-nəzərindən qadınlar həqiqətən də hər şeyi qarışdırdılar.
cəmiyyət qadınların nəzarəti altında durğunlaşdı, belə ki, bəzi kiçik texnoloji irəliləyişlərdən başqa, cəmiyyət 175 ildə gözlədiyimizdən daha az dəyişdi.
Marsın xəyallarının əsas süjeti 13 saylı məntəqəyə hücumla çox oxşardır, istisna olmaqla 9-cu məntəqə (bəli, 9-cu məntəqə) bir qədər yapışqan görünən bərbad bir Mars mədən koloniyası ilə əvəz edilmişdir.
Bu filmdə cinayətkar &quot;napolean&quot; Wilson deyil, cinayətkar &quot;xarabalıq&quot; Williams var.
Polis avtomatik silahlarla başıboşlarla üz-üzə gəlmək əvəzinə, marsın kabusları ilə qarşılaşır.
ruhlar təbiətcə bir qədər yad olduqları üçün özlərini hansısa yad tərzdə aparmalıdırlar, lakin onlar mahiyyət etibarilə başqa bir təxəyyül çatışmazlığında özlərini insan vəhşiləri kimi aparırlar.
hekayə flashback , flashback ərzində flashback və flashback ərzində flashback .
marsın xəyalları tamamilə gecə baş verir və demək olar ki, tamamilə qırmızı, sarı və qara tonlarında lentə alınır.
dülgər bizə güclü bir açılış səhnəsi yaratmağı bacarır, mədən qatarının mars gecəsində ağır döyüntü ilə musiqi sədaları altında qaçdığını göstərir.
Təəssüf ki, aşağıdakılar həqiqətən qurulma ilə bağlı deyil.
onun yaratdığı terror bir az da Kiss rok qrupunun qaçaq wannabelərinə bənzəyir.
onun gərginlik yaratmaq ideyası, izləyicini qorxulu bir şeyin baş verdiyini düşünməyə vadar edən və sonra sadəcə darıxdırıcı bir şey olduğunu sübut edən bir sıra qəfil sıçrayış səhnələrinin olmasıdır.
bunlar tamaşaçılara vermək üçün heç bir böyük istedad tələb etməyən standart perili ev filmi şok effektləridir.
Bəzi döyüşlərdə cgi rəqəmsal decapitations bir qədər yeni, həm də təsirsizdir.
Qısa müddət ərzində biz marsa, qırmızı planetə və marsın xəyallarına missiyanın buraxıldığını gördük.
Marsa missiya həddən artıq çox rəyçi tərəfindən qiymətləndirildikdən sonra zaman keçdikcə daha yaxşı və daha yaxşı görünür.
Mən marsın xəyallarını 0-dan 10-a qədər miqyasda 4, -4-dən +4-ə qədər miqyasda 0-a qiymətləndirirəm.
Filmdən sonra məndən daha çox marsın xəyallarını bəyənən həyat yoldaşıma dülgərin 13 saylı məntəqəyə klassik hücumunu göstərdim.
onun şərhi eyni filmə iki dəfə baxılmasıdır.
Özünüzdən soruşun ki, &quot;8mm&quot; (&quot;səkkiz millimetr&quot;) əslində nə ilə bağlıdır.
bu sərt pornoqrafiyanın çirkin, səliqəsiz cəhənnəminə qarışdıqdan sonra öz dəyərlərini gözdən itirən sağlam bir nəzarətçi haqqındadırmı?
Söhbət biznesin özündən gedirmi, necə ki, böyük şəhər amerikanın səthinin altında köpürən, xəstə və əyri istəklərini təmin etmək üçün mütləq qətlə son qoymayan xəstə və azğın insanların iyrənc dünyası varmı?
yoxsa bacaranların , təsir edici vəziyyətdə olanların xəstə və ağlı başında olmayan insanların görmək istədiyi film növləridir ?
Mən kamera qarşısında vəhşicəsinə öldürülən və öldürülən qurbanların guya “sənədli” filmlərindən danışmıram.
Mən “8mm” kimi filmlərdən və onun rejissoru Joel Şumaxerdən danışıram.
Bu yaxınlarda çəkilmiş böyük büdcəli filmləri ilə -- &quot; batman və robin , &quot; &quot; öldürmək vaxtı &quot; , &quot; batman əbədi &quot; , &quot; müştəri &quot; - Şumaxerin bu cür təsiri var .
&quot;8mm&quot; həqiqətən görmək istədiyiniz bir şeydir?
yəqin ki, yox.
&quot;8mm&quot; nin ilk üçdə ikisi, xüsusilə xoşagəlməz bir əsasla da olsa, kifayət qədər şərti itkin düşmüş şəxslər dramı kimi açılır.
sonra , hər zaman təhdid etdiyi kimi , film şiddətə çevrilir .
və nəhayət bitdiyini düşünəndə Şumaxer bütün xoşagəlməz təcrübəni daha da aşağıya sürükləyən gülünc özünü doğrultmuş finala işarə edir.
inan mənə .
Ömrünüzün iki saatını sərf etməyin daha yaxşı yolları var.
Nikolasın &quot;ilan gözləri&quot; qəfəsi varlı bir Filadelfiya dul qadın tərəfindən icarəyə götürülmüş şəxsi müstəntiq Tom Welles rolunu oynayır, mərhum ərinin kassasında gənc qızın qətlini sənədləşdirən bir film çarxının tapılıb-tapılmadığını müəyyən etmək üçün.
Welles öz tapşırığını yerinə yetirir və tapmacanın parçaları olduqca səliqəli şəkildə yerinə düşür, sanki bunun üçün heç bir xüsusi bacarıq və ya təlimə ehtiyacınız yoxdur.
Welles əlbəttə asan görünməsini təmin edir.
və polislər , açıq-aydın , ipucu üçün heç vaxt tualet çənlərinə baxmırlar .
Quyular araşdırmasını nə qədər dərindən qazırsa, o, George c kimi bir o qədər də vəsvəsə olur. Skott Paul Şreyderin &quot;hardkor&quot; əsərində.
arabir kinoproyektorun içindən dolanan dişli çarxlar kimi beynində bir balaca titrəyiş səsi onun xoşagəlməz işini xatırladır.
Bunun ərinin bütün vaxtını Harrisburqdakı iki səviyyəli evində deyil, Klivlenddə keçirməsindən əsəbiləşən Catherine Keener-in canlandırdığı sevimli həyat yoldaşına təsir etdiyinə dair göstərişlər var.
&quot;8mm&quot; öz mövzusunu pisləmir və ya təqdir etmir, sadəcə ondan istifadə edir.
Əlbəttə ki, ironiya ondan ibarətdir ki, Şumaxer və &quot;yeddi&quot; yazıçı Endryu Kevin Uokerin snoff zolağında həyata baxışı onların r-reytingli, ilk buraxılış hollywood məhsulunda göstərə biləcəkləri ilə məhdudlaşır.
ona görə də biz yalnız enfiye parçaları və qorxu içində üzünü örtən Nikolas qəfəsin daha çox kadrlarını görürük.
Daha sonra növbə Joaquin Phoenix&#39;in (kifayət qədər yaxşı və filmin ən maraqlı personajı olan böyüklər üçün kitab mağazası flunky max california) təkrar-təkrar ekranlaşdırıldığı üçün üzünü örtmək növbəsidir.
bütün bunlar tanış, lakin təhqiredici “vəhyə” çatmaq üçün seksual deviantların əslində canavarlar deyil, sizin və mənim kimi gündəlik insanlardır.
nə super, nə də standart, &quot;8mm&quot; yalnız bayağılığı ilə şok edir.
film mənə tam olaraq nə qədər uzun hiss etdi.
doqquz ayda doqquz gülüş belə olmadı.
bu dəhşətli bir adamın baş rolda oynadığı filmin dəhşətli qarışıqlığıdır, cənab. hugh grant , böyük bir axmaq.
Məni narahat edən bütün oral-seks/fahişəlik məsələsi deyil (qrantı nəzərdə tuturam, mən yox), qrantın bezdirici olması faktıdır.
təkcə adam sandler-zəhlətökən deyil, biz jim carrey-zəhlətökən danışırıq.
Nə vaxtdan gözlərin çırpınması və əsəbi gülüşlər aktyorluğa keçir?
lakin, digər tərəfdən, nə vaxtdan çox pis şillələr (doğma otağında qrantın başının Joan Cusack-ın qucağında baş verən yumruq davası - onun filmə daxil etmək üçün 60 dollar ödədiyi səhnə) və ədəbsiz ikiqat iddiaçılar ( Robin Williams , mama, qrantın hamilə qız yoldaşına &quot;böyük bir pişik&quot; olduğunu söyləyir, təbii ki, paltosunun üzərindəki pişik tüklərinin ölçüsünə istinad edir, amma buna baxmayaraq, qrant 60 dollar ödəyir ki, filmə mübadilə daxil olsun) komediyaya keçsin?
doqquz ay, yumor və ya süjetdə orijinallığı olmayan, proqnozlaşdırıla bilən çerez kəsici filmdir.
hugh grant uğurlu uşaq psixiatrı rolunu oynayır.
niyə uşaq psixoloqu?
beləliklə, ssenari müəllifləri aşağıdakı gülməli mübadilə edə bilərlər:
uşaq: atam pis adamdır.
qrant (kipriklərini çırpır, əsəbi bir təbəssüm təklif edir, sonra zəhlətökən ingilis aksenti ilə cavab verir və mən hesab edirəm ki, əslində istedadım var) : bunu ətraflı izah edə bilərsinizmi?
uşaq: atam _böyük bir götdür.
daha çox hugh götünü xatırladır, amma məsələnin kənarındadır: doqquz aya çoxlu lazımsız axmaq zarafatlar daxildir ki, bu da tamaşaçılardakı on yaşlı uşaqların gülməsinə səbəb olur, digərləri isə inamsızlıqla başını bulayır.
ona görə də hər halda qrant sevgilisinin hamilə olduğunu öyrənir və adi reaksiyasını verir (kipriklərin çırpılması, əsəbi təbəssümlər).
Bu, kitabda mümkün olan hər hamiləlik/uşaq doğuş tıxacının yolunu açır, xüsusən qrantın eyni dərəcədə bezdirici dostunun arvadı da hamilə olduğu üçün.
zəhlətökən dostu Tom Arnold ifa edir, o, kakofonik şillələrin çoxunu təqdim edir, heç biri gülməli deyil, məsələn, Arnoldun kostyumlu “Arnie the Dinosaur”u döyməsi səhnəsi (siz bununla bağlı öz paralellərinizi çəkirsiniz) Oyuncaq mağazası .
filmdəki yeganə maraqlı personajı öhdəçilik qorxusu ( və eyni zamanda həsrət ) olan bir sənətçi kimi qorxunc gizlənmədən sonra haradasa gizlənməli olan Jeff Goldblum canlandırır .
Bu yaxınlarda baytarlıqdan mamalığa keçməyə qərar verən rus həkimi oynayan Robin Uilyamsın belə yumoru çox deyil.
onun bir zarafat xarakteridir -- ingiliscə səhv tələffüz edən köhnə əcnəbi oğlan ( kimsə yakov smirnov dedi ?
bu mənim sevimli araqımdır, yeri gəlmişkən), buna görə də &quot;indi volvoya nəzər salmağın vaxtıdır&quot; misrası başqa bir iyrənc, lakin gülünc olmayan zarafatdır. .
doqquz ay tam uğursuzluqdur , gülüş və zəka azdır , yüksək səsli , gülməli olmayan şillə , uğursuz zarafatlar və digər ilhamsız dəliliklər .
hugh qrantın qürub bulvarı həbsi (zəhmət olmasa şalvarla tutmuş zarafatlara yox) teatrlara daha çox insan gətirə bilər, amma qrantın əsəbi təbəssümlərindən 90 dəqiqə sonra deyil, əlbəttə ki, üzlərində təbəssümlə ayrılmayacaqlar. .
filmdə hər şey o qədər məcburi , o qədər qeyri-mümkündür ki , i olan hər kəs. q .
80-dən yuxarı ( üzr istəyirik , hugh ) pullarını yerinə yetirilməmiş bir arzuya sərf etdiklərini biləcəklər .
amma heç olmasa bunun üçün 60 dollar xərcləmədilər .
gedən yaralılar üçün yol səfəri deyirik.
stellan skarsg? rd o qədər inandırıcı şəkildə zombiləşdirilmiş sərxoş uduzan obrazını canlandırır ki, onun qoxulu, içkili varlığında ekranda təxminən iki saat vaxt keçirmək çətindir.
hələ də bu həmişə etibarlı isveç aktyoru başqa cür çaşqın və unudulmaz aberdin, sentimental və ağrılı dünyəvi Avropa dramına dərinlik və əhəmiyyət verir.
dramaturq Avqust Strindberq karyerasını çox gec olana qədər həsrətini ifadə edə bilməyən, sirlər tərəfindən iflic olmuş ailələr və münasibətlər üzərində qurdu.
Bu, aberdenin alkoqolik ata, Tomas (skarsg?rd) və onun özgələşmiş, açıq-aşkar düşmənçilik edən yuppi qızı Kaysa (lena Headey, qeybət) cütlüyünə diqqət yetirərək nəyə can atdığını dəqiq əks etdirir.
Kaisanın anası ( Charlotte Rampling , qumun altında ) xərçəngdən xəstəxana çarpayısında çürüməsəydi , onlar illərdir danışmadılar və hətta Norveçdən Aberdin , Şotlandiyaya avtomobillə uzun səfər edə bilməzdilər . .
bir sabun operasında , ananın ömrünə cəmi bir neçə gün qalıb .
(yalnız filmlərdə, elə deyilmi?)
Təyyarəyə ayaq basa bilməyəcək qədər çaşqın olan Tomas kaisa ilə açıq yola düşür.
bir-birlərinə nifrət edərək, onlar vaxtaşırı dayanacaqlar edirlər ki, tomas tablosunda qussun və ya huşunu itirsin -- o hər dəfə mırıldanmayanda onun necə çürük uşaq olduğu ortaya çıxdı.
Tomas öz baxışlarına baxmayaraq, almanın ağacdan çox da uzaq düşmədiyini başa düşür.
kaisa kola üfürməkdən burnundan qanaxır, laqeydliklə şəxsi münasibətlərini pozur, cəld və intiqamlı xasiyyətini cilovlaya bilmir.
onlar bir cüt deyil?
Tək notlu və təkrarlanan zəhlətökən dialoqda danışılmamış ailə empatiyasının həqiqi notlarını tapa bilməyən ssenaristlər Kristin Amundsen və Hans Petter Moland hadisələri irəli aparmaq üçün bir sıra hiylələr uydururlar -- itirilmiş pullar, gəzib dolaşmaq üçün sərxoş axtaran küçə xuliqanları, nosy polislər , və ya təkərlər bütün rəqəm sxematik və rahat povest daxil .
Onlar xəstəxanaya çatdıqda, qaranlıq keçmişin sirlərini açmaq vaxtıdır ki, bu sirr təkcə ata-qız münaqişəsini əhəmiyyətsizləşdirən sadə alətlər deyil, həm də bir çox pis Strindberg canavarının əsas dayaqlarıdır.
bu vəhy sırf öz xatirinə mövcuddur.
aberdin başqa hara gedəcəyini bilmir.
zəif, qeyri-təxəyyülsüz tökmə kaisanın əsas roluna mane olur.
Əgər lena Headey daha güclü aktrisa olsaydı, bəlkə də Aberdin tamaşaları və əhval-ruhiyyəli, həyəcanlı kinematoqrafiyanı (Norveçi öz pastoral kabus dünyasına çevirərək -- müəyyən üstün amerikan indie filminə istinad edərək) izləyə bilərdi.
Headey çox məşğul aktyorluq , onun üzünü və çatmış qaşını istifadə edərək , hər son inamsızlığı çatdırmaq üçün .
Əgər o skarsg-a diqqət yetirsəydi? rd, bəlkə o, daha az işin daha çox şey aşkar edə biləcəyini anlayardı.
aberdini 2001-ci ildə çəkilmiş əvvəlki filmlə, Conatan Nossiterin valehedici əlamətləri və möcüzələri ilə müqayisə etməyə dəyər.
bu skarsg ona görə deyil ? rd və rampling hər iki filmdə narahat olan valideyn fiqurlarını oynadı (onlar Aberdində təntənəli nikahla bağlı deyillər).
onların xarakterlərinin təqdim olunma tərzindəki fərqlər əhəmiyyətlidir.
Aberdeen, Rampling işıq saçan bir divadır, xəstəxana çarpayısında özünü büruzə verir və statikdir.
skarsg baxmayaraq? rd-nin Tomas kimi möhkəm performansı , onun acınacaqlı sərxoşuna katatonik kədərdən başqa heç bir şey hiss etdirmə şansı heç vaxt verilmir.
Əlamətlər və möcüzələr içində onların təvazökar qarşıdurmaları zamanı əsl qəddarlıq və cinsi əlaqədə olan fırıldaqlar var ki, bu da onlara cırıq romantika və illərlə boğulmuş maraqla müşayiət olunan fəsadların boz zonasını təklif etməyə imkan verir.
Nossiterin filmi Yunanıstanın amerikanlaşmasına və mistisizmin ağrıdan yayındırmaq üçün illüziya kimi istifadəsinə nəzər salmaqla yanaşı, bu nevrotik ərazini hərtərəfli araşdırır.
Əgər əlamətlər və möcüzələr bəzən ideyalarla həddən artıq yüklənmiş hiss olunursa, heç olmasa ənənəvi dramaturgiyadan gözlədiyimizdən kənara çıxmağa hazırdır.
aberdin heç vaxt bu qədər iddialı deyil, digər filmlərin ritmləri və vaxtı ilə yuxuda gəzməkdən razıdır.
Xarakterə əsaslanan hekayələr nə vaxt real həyatın mürəkkəbliyinə diqqət yetirməyi dayandırdı?
Stiv Martinin Hollivud maqnatının &quot;həyatın bütün tapmacalarının cavabı filmlərdə tapılır!&quot; dediyi Lorens Kasdanın sadə, lakin bəzən də faydalı olan böyük kanyonunda üzücü cavabı tapmaq olar.
xarici filmlər belə bu məsləhəti ürəkdən qəbul edirlər.
süjet: gənc fransız oğlan valideynlərinin gözləri önündə Tim Rot tərəfindən öldürüldüyünü görür, oops. . . i
pis adam deməkdir.
o, həmin adamdan qisas alacağına and içir və muşketyorun yollarını əvvəllər özü də biri olan hansısa qoca adam öyrədir?
hər halda on dörd il keçir. . . arrgh, yaxşı, qalanını bilirsən. . . swish-swish-zzzzzzz!
tənqid: bu olduqca pis filmdir.
görək hardan başlamalıyam?
Yaxşı, ilk növbədə, hekayə sadəcə darıxdırıcıdır.
orijinal deyil , tamamilə proqnozlaşdırıla biləndir və enerjidən məhrumdur .
yaxşı, bundan sonra nə var?
aktyorluq deyirsən.
hmmmm, yaxşı, əsas aktyor Justin Chambers, əsasən Chris O&#39;donnell-in xarizmatik bir versiyasıdır, lakin daha az diapazonlu (bu barədə düşünün!) və mena suvari, sadəcə olaraq, sadədir.
Tora ağcaqayın zindanlarda və əjdahalarda olduğu qədər pis deyildi, lakin tamamilə səhvdir, pis çatdırılma, dəhşətli ardıcıllıq və gəlib-gedən pis vurğu ilə.
indi bunun ms olub olmadığına əmin deyiləm. Suvarinin günahı yoxsa rejissorun amma mən onu bu filmdəkindən qat-qat yüksək səviyyədə görmüşəm.
Yeganə yarı qənaətcil lütf aktyor-müdrik Tim Roth qarşısıalınmaz &quot;pis adam&quot; kimidir, lakin bir daha deyirəm ki, bu, əvvəllər görmədiyimiz bir şey deyil. . . a
min dəfə. . . eyni adam tərəfindən! !
tim, xahiş edirəm. . . tanrı sevgisi üçün agentinizdən yalvarın ki, bazardan romantik komediya və ya başqa bir şeydə &quot;yaxşı oğlan&quot; kimi sizin üçün müasir &quot;amerikan rolları&quot; istəməsini xahiş etsin.
uzan, dostum. . . uzanmaq! !
hamımız bilirik ki, siz bu gunkdən daha yaxşısını edə bilərsiniz.
yaxşı , bu filmdə başqa nə pis idi ?
oh bəli, hesab!
Bəli, orada bir neçə pillə aşağı salmaq necədir, dostlar?
Bu şey hər hansı bir səhnəni vurğulamaq ehtiyacı hiss etdikdə qulağınızda uğuldayır, amma əslində qıcıqlandırmaqdan başqa bir şey deyil.
Məncə, musiqinin arxasında duran adam üçün bu filmin hər hansı bir təxəyyül gücünə görə “əsl dastan” olmadığını başa düşməsi vacibdir.
bu, filmlərdəki bütün &quot;kunq-fu&quot; fenomenindən yararlanmağa və onu köhnə klassikada sınaqdan keçirməyə qərar verən bəzi &quot;ağıllı&quot; studiya rəhbərləri tərəfindən yaradılan tüklü, yenidən işlənmiş tort gəzintisi.
dostlar. . . Sən
hər yerdə uğursuz oldu!
(oxumağa davam edin)
Bu filmdə montaj da olduqca bərbaddır, dialoq bayağı və qərəzsizdir və süjet problemləri. . . bol!
(Rəqibi həmişəlik qaçaraq zirvəyə qayıtdığı zaman at arabasının üstündəki oğlan niyə orada dayanır?
niyə siçançının ipini qüllənin başında kəsmirlər , öz akordları ilə aşağı tullanıb asılarkən onunla döyüşmək əvəzinə ?
Ardıcıllıqda &quot; 14 il sonra &quot; dediyi halda niyə kimsə bir gün yaşlı görünmür ?
(heç olmasa... dəyişdirin
köynəyin, adam! )
Nəzərə alın ki, mən sadəcə olaraq &quot;əyləncəli vaxt&quot; üçün yaradılmış bəzi filmləri müdafiə etməkdən heç vaxt uzaqlaşmamışam, lakin bu çırtma mənim üçün onu kəsmədi.
uzanmaq üçün darıxdırıcı idi, aktyorluq bəzən vəhşi idi (gölün yanındakı otaqlar və suvari arasındakı &quot;romantik&quot; səhnə mənə orta məktəbdə sizi əsəbləşdirən pyesləri xatırlatdı), kiməsə qayğı göstərmək üçün çox az səbəb var idi və o vaxtdan bəri muşketyorlar kök idi?
filmə bu qədər verəcəm və bu da onun əsas səbəbinin (fransızların dediyi kimi &quot;raison-d&#39;etre&quot;), döyüş ardıcıllığının filmdə sayı olmamasına baxmayaraq keçib getməsidir. .
Mən ümid edirdim ki , film onun treylerində təqdim olunduğu kimi gözəl kaskadyorlarla dolu olacaq , lakin orada gördükləriniz mahiyyətcə filmdən iki əsas ( və sərin ) şaşqınlıq ardıcıllığından parçalardır .
birincisi filmin düz əvvəlində gəlir, digəri isə qüllədən asılaraq və nərdivanlardan hoqqa çıxararaq filmi mahiyyətcə bitirir.
nərdivan ardıcıllığı özü müəyyən bir qapıçıdır, lakin təəssüf ki, filmin qalan hissəsi sadəcə regurgitated crap edir.
və kimsə mənə Catherine deneuve adını necə bu filmin kreditlərinin başında yerləşdirdiyini deyə bilərmi?
Salam
film muşketyor adlanır və baş rolda Justin Chambers adlı dostun adı çəkilir.
deneuve bu filmdə demək olar ki, yoxdur!
uf , bu zibillə bağlı məni əsəbiləşdirən başqa bir kiçik şey .
indi birlikdə deyin, dəstə: “hamısı birimiz üçün, biri hamımız üçün... biz
bütün bunlardan uzaq durmağa and iç! ! &quot;
sonra mənə təşəkkür edirəm.
joblo haradan gəlir?
cəngavər nağılı ( 7/10 ) - amerikan qanundankənarları ( 5/10 ) - əyilmiş pələng , gizli əjdaha ( 7/10 ) - matris ( 8/10 ) - əvəzedici qatillər ( 6/10 ) - romeo ölməlidir ( 3 ) /10) - Şanxay günorta (6/10)
ən yaxşı dr kimi təvazökar performansı ilə yadda qaldı. hannibal lecter, michael mannın məhkəmə trilleri, insan ovçusu, şotland xarakterli aktyor Brian Cox, üzərində işlədiyi hər filmə xüsusi bir şey gətirir.
adətən hansısa studio şlokunda bir az rol oynayır (o, uzun öpüşünün yarısında ölür), ona hərdən ətli və əhəmiyyətli bir iş verilir.
Əgər bəzi parlaq aktyorluğu görmək istəyirsinizsə, Ken Loachın gizli gündəmində Frances Mcdormand ilə üzbəüz inadkar polis müfəttişi kimi işinə baxın.
cox narahatedici yeni indie filmində böyük Con Harriqan rolunu oynayır. i . e . , digər distribyutorlar yerindən tərpənməkdən qorxduqda 47-ci lot Sundance-də götürdü.
böyük Con öz adını deməyə cəsarət edə bilməyən sevgini hiss edir, lakin o, bunu yeniyetmələri axtararaq və onları öz padinə qaytarmaqla ifadə edir.
Bəzi tamaşaçıları narahat edən şey Big Johnun qəribə bir empatik işıqda təqdimatı idi.
o, uşaqların problemlərini həqiqətən dinləyən (hər ikisi də öz çaşqın həyatlarının yüksək məftunedici hərəkətinə qapılan valideynləri və dostlarından fərqli olaraq) eyni xasiyyətli, gülməli, möhkəm qocadır.
o, yalnız mükəmməl bir görüşdən sonra onlarla ödənişli cinsi əlaqədə olacaq və onları böyüklər dünyasının vəsvəsələri ilə məftun edəcək.
l . i . e . şəhərətrafı ərazilərin ticarət mərkəzləri və orta səviyyəli evləri ilə kəsişən uzun ada ekspress yolunu ifadə edir.
kinorejissor michael cuesta ondan 15 yaşlı baş qəhrəmanı Howie (pol franklin dano) üçün təhlükəli qaçışın (olduqca şəffaf) metaforası kimi istifadə edir.
Açılış səsində Howie l-ə istinad edərək yolda ölümlə bağlı xəstə bir məşğuliyyətini ortaya qoyur. i . e .
kinorejissor alan j-nin magistral ölümləri. pakula, bəstəkar Harri Çapin və 52-ci çıxışda öz anası.
onu həm heyran edir, həm də narahat edir. i . e . , və bu hisslər böyük Cona (o parlaq qırmızı avtomobilində Howie&#39;nin ardınca gedir, lakin heç vaxt oğlanı istəmədiyi bir şeyi etməyə məcbur etmək üçün bir addım atmır) üzərində proqnozlaşdırılır.
bu onu filmlərdə görülən adi uşaq təcavüzkarlarından daha mürəkkəb edir -- o, bir heyvandır, lakin bundan utanır. )
l . i . e . Howie&#39;nin böyük John&#39;s Cənnətinə məsləhətsiz hücumu haqqında yarım saatlıq qısametrajlı film kimi ən yaxşı nəticə verərdi.
Hauinin yazıq atası (Brüs Altman) ilə ağbirçək cinayətə görə qaynar oturacaqda lazımsız doldurma var, orta səviyyəli evləri soymaqdan təpik alan degenerasiyalı gənclər və müdrik eşşək Qari Terrio (Billy Kay) ilə bəzi homoerotik şənliklər , yaraşıqlı sənətkar qaçır.
Şəhərətrafı sıxıntıların mövzularına əlavə etmək əvəzinə (bu mövzuda başqa film lazım idi), bu yöndəmsiz alt süjetlər adekvat xüsusiyyət uzunluğuna qədər işləmə müddətini azaldır.
eyni zamanda, Howie və Big John arasındakı əlaqə bərabər templi və müstəsna olaraq yaxşı hərəkət edir.
beysbol papağı və solğun dəniz döyməsi ilə idman edən cox blef və blusterdir.
dano sakitdir və ilk baxışdan şəffaf olmaq üçün o qədər qapalı görünür.
Biz dramatik seçimləri geniş və aşkar olan uşaq aktyorlara o qədər öyrəşmişik ki, hər hansı bir səhnədə həqiqətən dinləyən birini görmək təəccüblüdür.
təmkinliliyi təqdirəlayiqdir.
amma l. i . e . nin ssenarisi həmişə onlara ən yaxşı materialı vermir .
Howie Big John a Walt Witman şeirini oxuduqda, o an bir az çox qiymətli hiss olunur.
Rejissor Maykl Kuesta böyük Conun vəcdli reaksiyasını çəkir, o da Baxın Qoldberq variasiyalarını ifa edən Glenn Gould-u eşidir.
coxdur.
Böyük Conun digər oğlan oyuncağı (Walter Masterson), yeni başlayana qısqanclıqla bağlı bəzi açıq-aşkar dramatik hadisələr də var.
bu süjet xətti proqnozlaşdırıla bilər ki, zorakılığa gətirib çıxarır.
Kral tərəfindən məhv edilmiş bir dünyada (terri Zviqoffun möhtəşəm xəyal dünyası kimi) yeniyetmələrin özgəninkiləşdirilməsinin heyranedici, müşahidə portreti olmaqla kifayətlənməyən Kuesta ikili notla bitirmək üçün öz işinə inamından məhrumdur.
yazıçıları əslində mürəkkəb, fəlsəfi qeydlə çıxış etmək məcburiyyətindən xilas edərək hər şeyi güllə ilə tamamlamaq qeyri-təxəyyülsüz kinoya xasdır.
bu baxımdan l. i . e .
(və saysız-hesabsız digər indie filmlər) blokbaster döyüş filmləri ilə ortaq bir şey paylaşır: maneə aradan qaldırıldıqda problemlər həll olunur.
real həyat nə qədər tez-tez belə işləyir?
sualı genişləndirmək üçün: əgər film realizmə can atırsa, dramatik ixtiralar illüziyanı məhv edirmi?
janeane garofalo romantik komediyada -- bu, bir neçə il əvvəl pişiklər və itlər haqqında həqiqətlə yaxşı bir fikir idi, lakin çöpçatanda demək olar ki, dözülməzdir.
bu, heç bir sürpriz və çox az gülüş olmadan əvvəlcədən müəyyən edilmiş bir kursda davam edən bir kitab filmidir.
o, həm də həmişə populyar olan siyasi satira qrupuna sıçrayır və orada da düz düşməyi bacarır.
garofalo yenidən seçilmək üçün namizəd olan Maskussets senatorunun ( jay o . Sanders ) kampaniya köməkçisi rolunu oynayır .
Denis Liri, qalmaqallı senatorun qalib gəlməsinin yeganə yolunun öz irland köklərini oynatmaq və Kennedi ailəsini bu qədər məşhur edən Boston-Roma Katolik demokrat kontingentinə pul qazandırmaqdan ibarət olduğuna qərar verən heç bir etikaya malik olmayan stereotipik strateq rolunu oynayır.
ona görə də liri garofaloya İrlandiyaya getməyi və bəzi qohumlarını istismar etmək üçün qazmağı əmr edir.
O, tezliklə başa düşür ki, niyə belə filmlərin mantrası &quot;demək etməkdən daha asandır&quot;.
çöpçatan hər şeyin səhv gedə biləcəyinə inanır -- garofalo kiçik bir təyyarə ilə İrlandiyaya getməli olur, demək olar ki, şəhərə gedən avtobusu qaçırır, otel otağına yer tapa bilmir, ən kiçik, ən zibil otağında bitir. itin baqajına işeməsi və s.
sonra Rocer Ebertin dediyi &quot;şirinlə tanış olmaq&quot; gəlir.
bu hər romantizmdə olur: kişi və qadın ilk dəfə hansısa qeyri-ənənəvi, kinematoqrafik şəkildə bir-birləri ilə görüşməlidirlər.
çöpçatanda bu, garofalo otelinin vanna otağına girib vanna otağında çılpaq sean ( David O&#39;hara ) tapdıqda baş verir , iti onun yanında oturur .
Onun baqajına su tökən eyni it olduğunu təxmin etmək üçün heç bir xal yoxdur.
Garofalonun o&#39;hara nifrət etdiyini təxmin etmək üçün də heç bir xal yoxdur.
bu kimi filmlərdə belə işləyir.
Mən o irlandiyalını vanna otağında gördüyüm andan anladım ki, o, bir müddət ona nifrət edəcək, sonra onun cazibəsinə tab gətirəcək, bəzi səthi təfərrüatların münasibətləri qarışıqlığa salmasına icazə verməmişdən əvvəl bir müddət xoşbəxt yaşayacaq, bundan sonra onlar d son kreditlər üzərində ifa etmək üçün xoşbəxt irland melodiya üçün vaxtında barışmaq.
Mən hələ filmin mahiyyətini qeyd etməmişəm.
garofalo kiçik İrlandiya şəhərinə illik çöpçatanlıq festivalı zamanı gəlir və bu festival zamanı mahalın hər yerindən tənha insanlar xoşbəxt bir gələcəyə yollanırlar.
milo o&#39;shea (irlandiyalı tom Snayderə bənzəyir) hikmətli sözlərini səsləndirmək və tənha ruhları bir araya gətirmək üçün hərdən ekrana çıxan çöpçatandır.
əmin olun ki, o, garofalo və o&#39;hara uyğunlaşdırmaq üçün əlindən gələni edəcək.
oh , və çöpçatanın tamamilə proqnozlaşdırıla bilənliyinə uyğun olaraq, sona doğru ölür .
burda ne mesaj var
bəzən hətta garofalo kimi komediya sənətinin ən hörmətli adamı da zəif ssenari ilə satılacaq.
Garofalo və Liri eyni filmdə görmək məni həyəcanlandırdı, amma əslində onların cəmi iki və ya üç səhnəsi var.
leary ştatda qalır , əksər hallarda telefonla qarofaloya qışqırır və ümumiyyətlə göt olur.
o, hətta nitq klişesini verdikdən sonra köhnə mikrofonun hələ də açıq olduğu halda özünü geri qaytarır.
hər ikisi daha yaxşı bilməli idi.
və indi yüksək uçan Honq-Konq film çəkilişi üslubu klassikaya doğru getdi və o, gözəl deyil.
Bu dəfə Asiyaya başını sallayan fransa yolu ilə dözülməz mülayim və ilıq muşketyor istehsalı, Dumanın üç muşketyor versiyası.
məşhur asiyalı aktyor/stunt koordinatoru xing xing xiong -- amerikalıların kaskadyor xoreoqrafiyasındakı yeganə cəhdləri gülməli Van Damme avtomobilinin ikiqat komandası və Dennis Rodman kinematik zarafat Simon Sez olan -- bizim muşketyorlarımız etmək üçün havaya atılırlar. onların döyüşü.
son nəticə indiana Jones və pis Asiya kunq-fu qoxuyan sərin və sönük bir hərəkət/macəra oyunudur.
hekayə o qədər sadədir ki, nənəm ssenarini uyğunlaşdıra bilərdi.
d&#39;artagnan ( Justin Chambers ) öldürülmüş muşketyorun intiqamçı oğludur .
o, kral muşketyorlarına qoşulmaq və valideynlərini öldürən adamı tapmaq üçün Parisə gedir.
Parisdə o, kralı devirməyə çalışan hiyləgər kardinal Rişelie (Stephen Rea) və onun xalqının qatili Rişelienin qaradərili adamı Febre (Tim Roth) ilə tanış olur.
o, Parisdəki muşketyorları dağılmış və sərxoş halda tapır, ona görə də muşketyorun haqsız yerə həbs edilmiş lideri Trevilli kral həbsxanasından azad etmək üçün aramis (nik moran), athos (jan qreqor kremp) və porthosu (Stiven Spiers) toplayır.
d&#39;artagnan və onun yeni şıltaq sevgisi/kamerası francesca ( mena suvari ) kardinal müşketyorları ovlayana kimi bir-birləri ilə ayaq üstə oynayırlar və nəhayət kraliça ( Catherine deneuve ) muşketyorları məcbur edən qorxunc qızdırma tərəfindən əsir götürülür D&#39;artagnan başçılıq edərək yenidən qruplaşmaq və günü xilas etmək.
Rejissor Peter Hyams (günlərin sonu) açıq-aydın şərq və qərb film çəkilişi üslublarını qarışdırmaq istəyirdi, amma burada bir fəlakət var.
problemlərdən biri odur ki, əslində şərq filmlərinin əksəriyyəti qərb filmlərindən öndə gedir.
jet li-nin yüksək riski ağır ölümdür -- əksinə deyil.
ironik olaraq, filmdə çox az qılınc oyunu və ya hərəkət var -- beş səhnəyə on dəqiqəlik şaşqınlıq yayıldı.
əksər asiyalı döyüş filmləri istehsallarının böyük hissəsini 20-30 dəqiqəlik hərəkət ardıcıllığı ilə daşıyır, çünki onlar səhnələrin şəkli daşımalı olduğunu bilirlər.
muşketyor əvəzində gen quintano (qəfil ölüm) tərəfindən proqnozlaşdırıla bilən və monoton bir ssenari, Stephen Rea və Tim Rothun dəhşətli aktyorluğu və Justin Chambersin (toy planlaşdırıcısı) öz siçan özünü lider kimi təqdim etmək üçün prozaik cəhdi ilə ağırlaşır.
Chambers&#39; d&#39;artangnan muşketyor deyil - o, siçan vurandır!
və hyamın 17-ci əsr Parisinin kir və murdarlığını yandırmaq üçün şam və məşəllərdən istifadə etməsi yaxşı qeyd olunur, lakin bu, ümumi düz istehsalda yeganə gözə çarpan cəhətdir.
mortal kombat kimi bir film: məhvetmə bir çox səviyyələrdə işləyir (və nəzərdən keçirilməlidir).
birincisi, bütün filmi əhatə edən randian alt mətninin geniş istifadəsi var.
lakin bəzən , az qala ironik , özünü alçaldan bir fikir söyləməklə , film açıq-aydın marksist obrazlara bürünür .
yox yox . . .
sadəcə zarafat .
bir anlığa ora getdin, elə deyilmi?
lakin bütün ciddiliklə və filmə qarşı ədalətli olmaq üçün * iki nöqteyi-nəzər təqdim etmək lazımdır: bütün ölümcül döyüş fenomeni ilə tanış olmayan (və ya çox az tanış olan) film izləyicisinin və birincinin pərəstişkarının baxışı. film və/və ya oyun həvəskarı.
ilk film (mortal kombat (1995)) yerin taleyini həll edəcək döyüş sənəti turniri ilə bağlı idi (və 5 milyard əhalisi var).
fanilər qalib gəldi və nəzəri olaraq bu, imperator Şao xanın yer üzünü ələ keçirməsinə mane olmalı idi.
Təəssüf ki, Şao xan yoxsul məğlub idi və ölümcül döyüşün ən son səhnəsi onun hər halda gəldiyini, planeti ələ keçirməyə hazır olduğunu göstərdi, çünki qəhrəmanlarımız döyüş mövqeyi tutdular.
ilk film oyunun pərəstişkarı olanlar üçün ( mənim kimi ) qeyri-adi dərəcədə əyləncəli idi .
Hətta oyundan xəbəri olmayan bir çox insanın filmdən həzz aldığını söyləmək qədər irəli gedərdim.
yazıçılar və rejissorlar həm aktyor heyətinin, həm də əsas hekayənin özünün məhdudiyyətlərini bilirdilər və həddən artıq nail olmağa çalışmadılar.
çox gözəl döyüş səhnələri var idi (həqiqətən sərin müşayiət edən musiqi ilə), bəzi diqqəti yayındıran (lakin son nəticədə qeyri-müdaxilə ) tüklərin bir süjet kimi keçən hissələri ilə kəsişdi.
və bildiyimiz kimi , film kassada böyük uğur qazandı .
mortal kombat : annihilation filmin qaldığı yerdən davam edir , ilk filmi görməyənlər üçün bəzi giriş ekspozisiyaları ilə ipucu .
Şao xan yer üzünü ələ keçirməyə qərar verdi * hər halda * və turnirdə qalib gələn ölümlülər haqqında bəzi axmaq qayda ilə cəhənnəmə gedəcək.
Bundan sonra çaşqın olmaq , bayağı olmaq , axmaq olmaq və sadəcə axmaq olmaq arasında dəyişən təxminən 85 dəqiqəlik filmi izləyir .
İnsanda ümumi təəssürat yaranır ki, filmin prodüserləri “hey, o sonuncu film o qədər uğurlu idi ki, biz indi daha çox pul qazanıb *həqiqi* film çəkə bilərik” deyə düşünürdülər.
çox pisdir ki, onlar sadəcə ilk filmdəki düsturla bağlı qalmadılar.
Mən bu şəkildəki səhv olan şeylər haqqında cildlər yaza bilərdim, amma burada ən yüksək məqamlar bunlardır:
* Aktyorluq həqiqətən pisdir.
sandra hess (sonya bıçağı obrazını canlandırır) xüsusilə bizi Johnny Cage-i sevdiyinə inandırmağa çalışdığı səhnələrdə (bu filmin əvvəlində yağlanan ilk filmin personajı) xüsusilə dəhşətlidir.
* Məncə, * indiyə qədər * gördüyüm ən pis rollardan birində Ceyms Remar ildırım tanrısı Raiden rolunu oynayır.
birinci filmdə christopher lambert raiden rolunu oynadı və zarafatın içindəymiş kimi öz obrazını canlandırdı: Çin mistikləri tərəfindən hörmət edilən Yapon ildırım tanrısını oynayan fransız aktyor.
Mən ümumiyyətlə aktyorların tipə qarşı çəkilməsini xoşlayıram (məsələn, tim &quot;kiçik&quot; lister, məsələn, beşinci elementdə u. s. prezidenti kimi çəkilir) və remar həmişə mənim ən çox sevdiyim &quot;utility&quot;lərdən biri olub. &quot;aktyorlar, lakin o, bu hissədə o qədər səhv edir ki, hətta əylənərək özünü dərk etmək lüksünə də sahib deyil.
* Potensial əhəmiyyətli olaraq təqdim edilən, lakin sonra bir daha heç vaxt görünməyən çoxlu personajlar var.
* bir sıra tamamilə mənasız hekayələr var, o cümlədən liu kanqın (robin şou) gecə canavarını ( litefoot ) axtardığı , mistik hallüsinasiyaya malik olduğu və sonra jade ( irina pantaeva ) ilə gəzdiyi qarışıq səhnə var .
bu səbəblərə görə (və bir çox başqaları) filmə yalnız 2 qiymət verə bilərəm. . .
. . . oyunların və/və ya ilk filmin böyük fanatı deyilsinizsə.
bu halda aşağıdakı tənqidlər də tətbiq olunur:
* Sandra Hess Bridgette Wilsondan (ilk filmdə Sonya blade rolunu oynayan) daha pis aktrisa olsa da, döyüşçü kimi daha inandırıcıdır.
Uilson sanki döyüş xoreoqrafının ona öyrətdiyi bəzi hərəkətləri təqlid edirmiş kimi görünürdü.
hess sanki bəzi döyüş sənətlərini bilir və daha inandırıcı döyüş səhnəsi hazırlayır.
* döyüşlərdə simvolların hər biri oyunda etdikləri ən azı * bir * işi görür (və çox vaxt daha çox).
sonya onun “ölüm öpüşü” edir, “jax” “zəlzələsini” edir, “liu kanq” “heyvanlığını” edir və s.
İlk filmdə oxşar hərəkətlər axtaran və nadir hallarda tapanlarımız üçün böyük bir bonus.
* Bu filmdə birincisində olduğu kimi çox döyüş səhnəsi yoxdur, çünki filmi çəkən insanlar səhvən aralarında daha möhkəm bir süjet asmağa çalışırlar.
axmaq , axmaq insanlar .
iki qadının iştirak etdiyi ən pis döyüş isə palçıq güləşinə çevrildi.
axsaq və o qədər açıq-aydın cinsiyyətçi olsam da (siyasət baxımından düzgün deyil, əksər hallarda) bunu fərq etdim və qeyd etdim.
* imperator və liu kanq arasındakı son döyüş səhnəsi istisna olmaqla, xüsusi effektlər ümumiyyətlə daha yaxşıdır.
motaro və sheeva ilk filmdəki qorodan daha inandırıcı və canlıdır.
Mənim kimi ilk filmi sevən və oyunlardan həzz alan insanlar üçün buna 5 verirəm.
yəqin ki, bəyənəcəksiniz, amma birincisini bəyəndiyiniz qədər deyil.
o &quot; la femme nikita &quot; filmində qadın idi .
o , &quot; backdraft &quot; , &quot; sliver &quot; və &quot; fair game &quot; ( Sindi Krouford ilə ) filmlərində balduin idi .
Anne Parillaud və William Baldwin birlikdə &quot;parçalanmış obrazı&quot; stallon/daş &quot;triller&quot; &quot;mütəxəssis&quot; filmindən bəri ən böyük hooey etmək üçün birləşirlər.
film sual verir: &quot;Bəs indi yaşadığın həyat həqiqətən xəyaldırsa, xəyalların gerçəkdirsə?&quot;
ya muzdlu sui-qəsdçi olduğuna dair təkrarlanan (və təkrarlanan və təkrarlanan) kabusu görən qadın haqqındadır, ya da Jamai Baldwin ilə bal ayı keçirdiyi təkrarlanan (və təkrarlanan və təkrarlanan) kabusun təqib etdiyi muzdlu qatil haqqındadır.
o qədər də əhəmiyyət kəsb etmir və inanın ki, &quot;parçalanmış görüntü&quot; ağrılı və piyada kursunu keçirəndə heç vecinə də olmayacaq.
Sietldə yerləşən sui-qəsd səhnələrində qara parikli siouxsie sioux kimi parillaud, qara duyğusuz gözləri və qara dəri paltarı ilə və Yamayka səhnələrində karen dülgər kimi ətrafı silkələyən bu iki həyat film və film boyu sonsuz oynayır. nəticə odur ki, indi olduğundan * iki dəfə * daha darıxdırıcıdır.
o qədər də mürəkkəb süjetlər əyləncəli ola bilməz.
Əgər maraqlı personajlarınız, kəskin dialoqunuz və bir az üslubunuz varsa, bu, əlbəttə ki, kömək edir.
&quot;parçalanmış görüntü&quot; mürəkkəb deyil, sadəcə axmaqdır.
və darıxdırıcı.
Başlanğıcda tam olaraq şekspir materialı olmayan parillaud və Baldvin o qədər qurşunlu dialoqla yəhərlənirlər ki, onların personajlarının karton çərçivələrindən çıxmaq şansı sıfırdır.
kimi xətlər:
“yalvarmırsan, təkid edirsən.
bir qadında bunu xoşlayıram. &quot;
Bu danışan parillaudun xarakteridir. . .
onun pişiyinə!
və:
&quot;Sənə daha az əhəmiyyət verməməyimin səbəbi sən deyilsən.&quot;
ha ?
və filmin əvvəlində bu gözəl vanna otağı mübadiləsi:
&quot;Mənə bir neçə dəqiqə vaxt versən, bilirsən ki, şalvarını ovsunlayacağam.&quot;
&quot;Belə vaxtım yoxdur.&quot;
Şalvardan danışarkən, parillaud paltarlarını &quot;geri dönüş nöqtəsi&quot; deyə biləcəyinizdən daha sürətli çıxarır.
Biz bunu billy Baldwin-dən gözləyirdik, amma əvvəlcə onların personajları haqqında nəsə öyrənmək yaxşı olardı.
amma öyrənəcək heç nə yoxdur.
karen taxıl qutusu kimi maraqlıdır , telefonun o biri ucundakı səsi təsəvvürünə gətirən birinin ağlayan körpəsi , ona gül göndərən qərib , bəlkə də ərinin özü də onun gələcəyidir qatil.
siouxsie, filmin mənasız fond başlığına haqq qazandırmaq üçün bir neçə güzgü vuran xromlu sərin, dırnaq kimi sərt çat öldürən maşındır.
Baldwin, parillaudun yuva yumurtası ilə (o, cənnəti asfaltlaya və dayanacaq qura bilsin) onunla maraqlandığından daha çox maraqlanır.
graham Greene hər dəfə ortaya çıxanda öldürülür.
barbet schroeder (&quot;bəxt geri çevrilmə&quot;) birgə istehsal və özündən utanmalıdır.
hər dəfə çox pis bir film izləmək əyləncəlidir.
və hər dəfə, &quot;parçalanmış görüntü&quot; əzablı şəkildə aydınlaşdırdığı kimi, bu deyil.
John Carpenter b-filmlər çəkir.
həmişə var (“halloween”, “escape from new york”, “the shey”) və görünüşünə görə (“onlar yaşayırlar, “escape from la.”, “vampires”), həmişə olacaq.
dülgərin elmi fantastika ilə ən son dəhşət əsəri (yaxud schlock horror bent ilə elmi fantastika gəzintisi) uyğun bir başlıqlı &quot;John Carpenter&#39;s Ghosts of Mars&quot;dır (ehtimal edirəm ki, siz başqasının &quot;Marsın kabuslarını&quot; axtarmağa getmisiniz. ) .
Çox sahiblikli &quot; John Carpenter&#39;s &quot; &quot; &quot; Marsın xəyalları &quot; prefiksi olan bütün filmlər kimi, b-film süjeti , b-film aktyorları və b-film xüsusi effektləri ilə işarələnmiş utanmaz b-filmidir.
birinci kateqoriyada, yuxarıda, bizdə idiotik (və bəzən xaotik) ilə həmsərhəd olan hekayə xəttimiz var.
İnsanların qarışması ilə oyanmış yatmış marslılar (yəni fırlanan qırmızı qazlar) bədbəxt mədən kolonistlərinin ruhlarına sahibdirlər və bu, onları sınağı Merilin Mansona bənzədirlər.
bütün bunlar (fleşbekdə) səfeh görünən qatarda yeganə geri qayıdan Mars polisinin rəsmisi Melanie Balardın (nataşa Henstric, alt &quot;növlər&quot; filmlərindən) bəzi möhtəşəm pooh-bah məsləhətinə izah etdi.
zabit Ballard həbsdə olan cinayətkar Ceyms &quot;xarabalıq&quot; Uilyamsı geri gətirmək üçün içəri girdi; tapdığı şey gözəl şəkil deyildi.
ikinci kateqoriyada bizdə ms var. Henstridge, sarışın saçları bərk-bərk və yöndəmsiz şəkildə arxaya yığılmış at quyruğu, buz kubu (uyğun adlandırılan &quot;xarabalıq&quot; kimi), Pam Grier (qısaca, qəribə də olsa, kim kiminlə işləmək istəyirdi, görəsən?) və bir çox Əlavələr hamısı hekayənin və xüsusi effektlərin bu filmi daşıyacağını güman edirdilər və buna görə də çox cəhd etmələrinə ehtiyac yox idi.
3 nömrəli kateqoriyada fırlanan qırmızı qazlara və axmaq görünən qatara əlavə olaraq, genişlənən Mars metropolunun (həmçinin qırmızımtıl) bir neçə quşbaxışı kadrı var.
Ən müasir xüsusi effektlər heç vaxt dülgərin ticarət nişanı olmayıb və bir daha yazıçı/rejissor (iş tapmaqda heç bir problem görmür) həmin şöbədə filmin heç bir büdcəsini sərf etmir.
&quot;Marsın xəyalları&quot; kilid, gülüş obyekti və bütün standart dülgərlik qiymətlərinizdir: çirkli interyerlər, dağınıq eksteryerlər, mənasız dialoqlar, çoxlu dərilər, yara izləri, çılğın görünüşlü yadplanetlilər və çoxlu silahlar.
film tez-tez və həmişə xəbərdarlıq etmədən döyüşə çevrilir - kortəbii, axmaqcasına.
dülgərin burada vestern etdiyini düşünmək istəyə bilər, lakin bura heç bir real qəhrəman, yaramaz və ya sərhəd münaqişəsi olmayan bir qərbdir.
bu sadəcə atışmalar minus bir tıslayan ilan plissken .
Mən heç vaxt oğlan üçün darıxacağımı düşünməmişdim, amma darıxıram.
lakin * hamısı * eyni deyil .
Minimalist musiqi soundtrackləri üçün &quot;bir nota möcüzə&quot; adlandırılan dülgər, deyəsən, öz hərəkətini yüksək səsli, çığırtılı gitara işi ilə vurğulamaqla sadə (hələ təsirli) xal toplamanı bitirmişdir.
xoşbəxtlikdən bu bir çox dialoqu boğur.
henstridge və , er , kub arasında son mübadilə həm səsli * və * qiymətsiz olsa da .
mars son bir ildə hollywood üçün qeyri-münbit bir çoxalma yeri olduğunu sübut etdi, nə ölü doğulmuş &quot; Marsa missiya &quot; və &quot; qırmızı planet &quot; ( Val Kilmer ilə ) ilə.
&quot;Marsın xəyalları&quot; təəssüf ki, bu məyusedici qayıdışları əlavə edir (açılış həftəsonunda o, &quot;amerikan piroqu 2&quot; və &quot;rush saat 2&quot; də daxil olmaqla bir sıra davam filmlərinin kölgəsində qaldı).
İroni odur ki, dülgər filmindəki marsın özünü yox hiss edir.
Əlbəttə ki, qırmızı planetə bəzən istinadlar olur, lakin film dünyanın ən yaxın qonşusundan çox Perth Amboysda çəkilə bilərdi.
İki şey &quot;John Carpenter&#39;s Ghosts of Mars&quot;ın başını aşmasına mane olur.
1 .
henstridge zirvəsini üstündə saxlayır (möcüzəvi şəkildə) və 2. film heç bir şey kimi görünmür.
Bununla belə, bunun mənası odur ki, üstün, ağıllı, elmi-fantastik/dəhşət pərəstişkarlarının heç bir şansı yoxdur.
Mən həqiqətən alicia silverstone haqqında maraqlanmağa başlayıram.
şübhəsiz ki, o, Allahın yaşıl yer üzündəki ən gözəl varlıqlarından biridir (böyük oğlanda o kino tənqidçisindən sonra ikinci yerdədir), lakin hansı filmlərdə rol alacağını seçmək məsələsinə gəldikdə, o, həmişə diqqəti çəkir.
əzilmə yavaş hərəkət edən, proqnozlaşdırıla bilən tük parçası idi.
hideaway dəhşətli bir roman uyğunlaşması idi.
clueless zəhlətökən , gülməli olmayan vaxt itkisi idi .
və insanlar mənə də e-poçt göndərərək dedilər ki, clueless yaxşı filmdir və onu sevməyən tək mənəm.
Bir qız dedi ki, əgər filmə “açıq düşüncə” ilə baxsaydım, bundan həzz alacaqdım.
heç bir şey həqiqətdən uzaq ola bilməz.
Filmi sevməyi gözləyərək teatra getdim.
Preview yaxşı görünürdü və əlbəttə ki, mən alicia ilə dəli oldum, amma film sızıltılı, xoşagəlməz personajlardan gələn pis zarafatlardan ibarət idi.
filmə baxdığım demək olar ki, hər kəs eyni hiss etdi.
biz teatrdan çıxanda bir oğlan (və bu mən deyildim) qışqırdı: &quot;Bu, indiyə qədər gördüyüm ən pis film idi&quot; və qalanlarımız razılaşaraq gülməli olduq. .
buna görə də dünən gecə video mağazasına girdim və uşaq baxıcısı adlı video üçün hazırlanmış trillerin üz qabığında Alicianın yaraşıqlı üzünü gördüm.
pis olacağını bilirdim, amma yəqin ki, heç vaxt başa düşməyəcəyim bəzi daxili məcburiyyət məni onsuz da icarəyə götürməyə məcbur etdi.
Əldə etdiyim 90 dəqiqəlik peşmançılıq idi - indiyə qədər ən pis alicia silverstone filmi.
və siz artıq son abzasdan rəqabətin necə olduğunu bilirsiniz.
bu filmi tənqid etməyə haradan başlamaq lazımdır?
süjet buzlaqdan daha yavaş hərəkət edən nazik bir parçadır, yazı on yaşlı bir uşaq tərəfindən edilə bilərdi (və bildiyimiz hər şeyə baxmayaraq bunu idi), alicia ulduzdur və o, hələ də heç bir cəlbediciliyi olmayan bir filmdə boşa çıxır. .
sıfır yumor , sıfır gerilim , sıfır dram və sıfır hərəkət , son on dəqiqəyə qədər , hekayənin lüzumsuz və mənasız bir şəkildə şiddətli bir ardıcıllıqla tamamlandığı zaman .
sıfır üstəgəl sıfır üstəgəl sıfır üstəgəl sıfır sıfıra bərabərdir.
bəs niyə bu film məndən bir ulduz alır?
Yaxşı, alicia filmin iyirmi dəqiqəsini vannada keçirir.
və köpük vannası olmasaydı, uşaq baxıcısı dərhal digər dördulduzlu xüsusiyyətlərimizin sırasına qoşulardı, ancaq siz əldə edə biləcəyiniz şeylərlə kifayətlənirsiniz.
alicia valideynləri kokteyl məclisində sərxoş olan iki uşağa baxmaq üçün cümə gecəsini keçirən dayə rolunu oynayır.
və təbii ki, alicia kimi gözəl hər kəs avtomatik olaraq cümə gecələrini evdə keçirir (ən azı böyük oğlanda kino tənqidçisi bunu edir).
Film irəlilədikcə, onun təkcə filmin ən səssiz ulduzu deyil, həm də hər bir kişi obrazının fantaziyalarının obyekti (və yəqin ki, hər bir kişi tamaşaçı da) olduğunu kəşf edirik.
sərxoş ata onun itirilmiş gəncliyini geri qaytarmaq üçün sadəcə bir şey olduğunu düşünür , sevgilisi kənardan aliciaya casusluq edərkən təxəyyülünü vəhşiliyə buraxır , hətta yetkinlik yaşına çatmamış oğlan köpüyü vanna qəbul edərkən hamamın açar dəliyindən Alisiyaya baxır .
hətta orta yaşlı arvadın kişi tərəf müqabili ilə bağlı fantaziyalarını partiyaya atırlar.
Heç birimiz bu 200+ funtluq qadını qara ipək oyuncaqda görmək barədə soruşmadıq və ya heç düşünmədik.
heç olmasa seks fanaziyalarının heç biri pg-rated səltənətini tərk etmir.
Əslində, uşaq baxıcısının heç bir çılpaqlıq olmadığı halda, gecənin gec saatlarında cinemax-ın əsas filminə çevriləcəyini təsəvvür edə bilərdim.
ona görə də bunu seks filmi adlandıra bilməzsiniz.
Mən artıq qeyd etmişəm ki, o, dram, komediya, triller və ya aksiyaya aid ola bilməz, bəs siz uşaq baxıcısını nə kimi təsnif edirsiniz?
pis.
üçüncü növ yaxın qarşılaşmalar, 2001: kosmik odyssey, apollon 13 və əlaqə kimi müxtəlif uğurlu elmi-fantastik filmlərin süjet elementlərini birləşdirəndə nə əldə edirsiniz?
Yaxşı, nə olursa olsun, burada qaldığımız fəlakətli nəticələri nəzərə alsaq, bunun belə bir melanjda olan bu uğursuz cəhddən min dəfə yaxşı olacağına cəhənnəm kimi ümid edərdiniz.
bu, hər şeydən bir az götürən, amma nəticədə çoxlu heç bir şey əlavə etməyən bir filmdir!
dediyim kimidir. . . bu
film pisdir.
süjet: naməlum enerji qüvvəsi qırmızı planeti ziyarət etmək üçün kosmos aviatorlarının əvvəlki dəstəsi ilə əlaqənin kəsilməsinə səbəb olduqdan sonra 2020-ci ildə astronavtların xilasetmə heyəti Marsa göndərilir.
Tənqid: bu filmi təsvir etməyin ən yaxşı yolu son dərəcə aşağılayıcıdır.
qeyri-bərabər , başqa olardı .
bu filmin treyleri əslində bəzi vədlər göstərdi, onun ətrafında səs-küy belə idi və hətta filmin özü də layiqli ilk iyirmi dəqiqə ilə başlayır və hamısı sizi onun həqiqətən &quot;harasa&quot; gedəcəyinə inandırır.
lakin çox keçmir ki, bütün film neytral vəziyyətə düşür, albalı rəngli planetdə maraqlı hər şeydən daha çox kosmosda gəzintilər edir, bizi onun bəzi personajlarının “acısına” soxmaq üçün çox çalışır və uğursuz bir şəkildə romantizmi filmə atır. qarışdırın.
fantastika filmində?
yaxşı , bilmirəm , bunun çox hissəsi təxminən bir saat yarım texnoloji jarqonla danışan bir dəstə nerdi kimi görünürdü , ancaq sonunda hansısa böyük sirri anlamaq üçün , bu sirri praktik olaraq məni həyəcandan əsnəməyə vadar edirdi .
Nəhayət, bu, layiqli bir müddəa ilə başlayan, səyahətinin əsas mahiyyəti üçün &quot;kosmosda baş verən uğursuzluqlarda&quot; ekipajla birləşən və nəticədə əlaqənin bu tərəfindəki ən anti-klimaktik sonluqlardan birinə yerləşən bir filmdir.
Nəzərə alın ki, o filmin çiyinlərini silkələməkdən həzz aldınızsa, bu qeyri-ciddi pislikdən də həzz ala bilərsiniz.
Əlbəttə ki, hekayənin sonunda belə açıq və ağrılı diqqəti yayındıran kompüter effektləri olan əlaqəni xatırlamıram.
uf .
nə friggin&#39; qarışıqlıq.
bu kimi filmlər ümumiyyətlə məni Hollivuddakı pirinç haqqında yenidən maraqlandırır.
heç kim bu skriptdəki axmaqlığı tanımırdı?
pis dialoqu , cılız cizgiləri , əsərin aşkar törəmə mahiyyətini oxumadılarmı (fikirsiz ki, depalma kimi rejissorun sükanı arxasında, bu çox şey demir!).
Əlbəttə ki, Cerri O&#39;Connell-in bu gözəl casuslar heyətinə daxil edilməsinə görə misi günahlandıra bilməzsiniz.
&#39; nuff dedi .
Siz də onları günahlandıra bilməzsiniz ki, son on beş dəqiqə ərzində tamaşaçıları oyatmaq üçün depalmanın filmin musiqi partiturasına şirəsi vurdular (yaxşı, Brian başa düşdük, bu səhnə güclü olmalı idi... vay. .. əsnəmək .. mənim
qulaqlar ağrıyır! ) .
bu filmdə xilas ola biləcək bir şey varmı?
əmin.
Gary sinise başqa bir əla iş görür, Cheadle kimi, film sizi tamamilə darıxdırmır, sadəcə olaraq maraqlı bir şey baş vermədən yavaş-yavaş irəliləyir və bəli, reklamda gördüyünüz &quot;qum-twister&quot; effekti yaxşı.
bundan başqa?
Mən deyə bilərəm ki, mən kinorejissorların məhsul yerləşdirmə strategiyalarında bu qədər hiyləgər olmalarına heyranam. . . vay ,
&quot;heyran&quot; dedimmi, &quot;iyrəndim&quot; demək istəyirdim!
bütövlükdə, bu film faktiki mahiyyət etibarilə çox az şey təqdim edir, bir çox elmi-fantastik mumbo-cumbo ilə maskalanmış iki bitlik dialoq təklif edir, həqiqətən sadəcə ləzzətli olduqda özünü dərin kimi göstərir və nəhayət, sadəcə bir sona çatır. Hekayənin bir hissəsi kimi bizə acınacaqlı bir kompüter qrafikası təqdim etməkdənsə, bu təkrarlanan zəlzələdə oturaraq pulumuzu necə geri ala biləcəyimizdən daha çox düşünmək imkanı verir.
get doqquzuncu darvaza bax. . . İndi
əla film var!
və şəxsi qeydimə görə, düşünürəm ki, depalmanın 12 dəqiqəlik fasiləsiz film ardıcıllığı haqqında çox narahat olmağı dayandırmağın və filmlərinin nə qədər bərbad olduğundan daha çox narahat olmağa başlamasının vaxtı çatıb.
İzdihamı sevindirən romantik filmlər qanunu, filmin sonunda iki başçının bir yerdə bitməsi lazım olduğunu bildirir.
Əgər bu qanunla tanış deyilsinizsə, o zaman bəlkə də bu filmin treylerini görmüsünüz, hansı ki, filmin sonunda iki baş rolun bir yerdə olduğunu göstərir.
indi mənim daimi oxucumsansa, mənim bu sözləri saysız-hesabsız eşitmisən: bilirsən məni necə dəli edəcək, amma bu sona çatmaq üçün səyahət buna dəyərmi?
yox , qətiyyən belə deyil .
melissa joan hart (ABC-nin &quot;Sabrina, yeniyetmə ifritə&quot; filmindən) basketbol komandasında çılpaq bir damazlıq oynamağı xoşlayır.
Adrien Grenier aktivist sevgilisi ilə yenicə ayrılan onun əsəbi qonşusudur.
yəqin ki, keçmiş sevgilisini onu geri qaytaracaq qədər qısqandırmaq istəyir və o, kiminsə onu böyük il sonu rəqsinə aparmasını istəyir.
buna görə də ikisi nədənsə tanış olduqlarını iddia edirlər, lakin yalnız Hart Grenierə hamam verdikdən sonra onu iri bir damazlıq halına gətirir.
Grenier yeni populyarlığını bəyənəcək və dostlarını yandıracaqmı?
bu çılğın sxem işləyəcəkmi?
Mən maraqlanıram ?
Son zamanların yeniyetmə komediyasının canlanması komediya baxımından təəccüblü dərəcədə yaxşı olmuşdur.
Filmləri çətin ki, gözləyə bilmir və səndən nifrət etdiyim 10 şey işləyir (və daha az dərəcədə o, bütün bunlardır və heç vaxt öpüşməyib) bu filmlərin müəlliflərinin orta məktəbin zarafat olduğunu anlayıb yazmasıdır. skriptləri müvafiq olaraq.
Mən bilmirəm yazıçının niyyəti nə idi məni dəli etdi.
Bu filmlərdə aydın sonluqlara nail olmaq üçün bəzi ağıllı komediyalar var idi.
burda heç nə yoxdur. . .
sadəcə yeniyetmələr onları kimin böyük rəqsə aparacağından danışırlar.
mənə bir yaxşılıq et uşaqlar , get bir iş tap filan . . .
sadəcə sus.
düzünü desəm, bu filmin ən yaxşı hissəsi son kreditlərdir.
İndi normal olaraq bunun zarafatla izləndiyini söyləyəndə &quot;... çünki film nəhayət bitdi.&quot;
bu halda son kreditlər həqiqətən filmin ən əyləncəli hissəsidir.
Britney Spears&#39;ın titul mahnısının məcburi ikinci ifasından sonra filmdəki uşaqların əyləndiyi burger üçün sürətli reklam cingiltisi və onların orta məktəbi üçün məktəb mahnısının qısa ifası var.
əla heç nə yoxdu , amma onlardan əvvəlki 90 dəqiqədə hər şeydən daha əyləncəli .
Elmi-fantastika həvəskarları diqqətə çatdırır: Stiven Kollinzdən ( star trek : kinofilm ) və faye qrantdan ( &quot; v &quot; və &quot; v : final döyüş &quot; mini serialları ) qısa çıxışlar var.
[səh.-13]
qüdrətli joe gənc, biz həqiqətən böyük bir qorilla görməzdən əvvəl təxminən iyirmi dəqiqə səhv edir.
lakin onun girişi möhtəşəmdir : ağacların arasından sıçrayır , nəhəng və heyrətləndirici , volkswagen böcəyi əzəcək qədər böyük idman əlləri və hər hansı bir peşəkar basketbolçunun sahib ola bilməyəcəyi qədər böyük bir cüt ayaq .
Joe, onu öldürüb milyonlarla dollara satmaq istədiklərinə qəzəblənərək qarşısındakı brakonyerlərə qışqırır.
bu səhnə əsnasında dostuma dönüb dedim ki , vay .
bu bir meymundur. &quot;
joe olduqca qorilladır -- böyük, rəqəmsal qorilla.
tarlalarda qaçır , maşınları , insanları qovalayır .
əşyaları götürür və fikirli halda onlara baxır.
təsadüfən hər şeyi qırır, çünki o, yöndəmsizliyin qarşısını almaq üçün çox böyükdür.
joe , xüsusi effekt olaraq , beş dəqiqə ərzində marağınızı saxlaya biləcək bir şəkildir .
bir personaj kimi o, tam qeydiyyatdan keçmir.
və onun qoyulduğu hekayə onlar qədər axsadır.
&quot;Ailə əyləncəsi&quot; sözləri heç vaxt keyfiyyət möhürü olmayıb, lakin bəlkə joe Younq sadəcə ürəyi varmış kimi görünən axmaq bir xüsusi effektli filmdir.
şəkil 1949-cu ildə çəkilmiş filmin remeykidir.
Bu, əsasən böyük qorilla haqqındadır, lakin ciddi şəkildə rəsmiyyət kimi, filmdə bir neçə insan personajı da var.
əsas olan jill Gəncdir (yazıq Şarliz Teron, istedadını boşa çıxarmağa məcburdur), qorillaları sevəndir.
uşaq ikən o, bir qrup brakonyerin anasını qətlə yetirdiyinin şahidi olub; İndi o, vəhşi təbiəti qorumaq üçün cəngəllikdə yaşayır.
Xüsusilə, o, uşaqlığından bəri dostu olan nəhəng qorilla olan Joe-ni qorumaq üçün gedir.
tezliklə zooloq Gregg O&#39;hara ( Bill Paxton ) Joe-ni kəşf edir ; o, tez başa düşür ki, brakonyerlər Joe-ni almaq və onu Ştrasser (rade sherbedgia) adlı böyük bir ovçuya satmaq istəyirlər.
belə ki , Joe , Jill və Gregg xilas etmək üçün böyük qorillanı qoruğuna aparırlar , burada onun brakonyerlərdən təhlükəsiz olmadığı dərhal aydın olur .
Bundan əlavə, məkan onun üçün çox kiçikdir (hər şeydən sonra o, həqiqətən böyük qorilladır).
və fəsadları əlavə etmək üçün, Ştrasser xeyirxah bir bəhanə ilə ortaya çıxır (o Cilə deyir ki, Joe üçün kifayət qədər böyük bir qoruq var) və joe Ştrasseri Jillin anasını öldürən oğlan kimi tanıyır.
Jill, əlbəttə ki, Ştrasser anasını öldürsə də, onu tanımır.
Bu, xüsusi effektli filmlə gələn hər bir stereotipi yerinə yetirən bir film olan qüdrətli Joe Younçdakı bir çox axmaqlıq nümunələrindən yalnız biridir.
film həqiqətən təhqiredici deyil -- onun bəzi bacarıqlı aktyorları , bir neçə gözəl dəstləri və böyük , rəqəmsallaşdırılmış qorilla ilə çoxlu səhnələri var .
amma hekaye heqiqeten axmaqdir , hec bir personaj yoxdur ve film goruntulerinden qeder hec bir səviyyədə qane etmir .
filmdə də pis dialoq var.
Əgər tənqidçi filmin pis dialoqa malik olduğunu deyirsə, ondan bəzilərini sitat gətirmək düzgün olar, lakin bu şəkildə deyilən sözlərin əksəriyyəti “joe xoşbəxt deyil!” kimi ifadələrdir.
və &quot;joe burada təhlükəsiz deyil!&quot;
&quot;Biz Joeni buradan çıxartmalıyıq!&quot;
&quot;joe o qəfəs üçün çox böyükdür!&quot;
Bilmirəm bu ifadələr sözbəsözdür, amma yaxındırlar.
dediyim kimi, buradakı personajlar yalnız formallıq kimi mövcuddur: onlar açıq-aydın olanı ifadə etməkdən başqa bir şey etmirlər (təbii ki, *joe o qəfəs üçün çox böyükdür).
paxton və theron onlar üçün personajlar təqdim edən ssenari üzərində işləməyə layiq istedadlı ifaçılardır.
Təəssüf ki, qüdrətli joe gənc hər ikisini boşa çıxarır.
bir neçə ağıllı məqam var (hərçənd onların heç biri hazırda yaddaşımda canlanmır) və dediyim kimi, rəqəmsal effektlər ən azı beş dəqiqə diqqətimi çəkdi.
Bu, əlbəttə ki, uşaqlar üçün pis film deyil; Joe&#39;nin onlara kabuslar verəcəyinə şübhə edirəm.
lakin tamaşaçıların böyüklər böyük qorilla haqqında çox maraqlı bir şey tapa bilməyəcəklər.
böyük qorilla yalnız bir müddət maraqlıdır; bundan sonra böyük qorilla ilə nəsə etmək lazımdır.
heç kim böyük qorilla ilə nə edəcəyini bilmir.
&quot;Kürü&quot; yaxşı uşaqlar, pis uşaqlar, çoxlu döyüşlər, qanlı zorakılıq, dəriyə bürünmüş pulemyot cücəsi, yapışqan, özünü sağaldan güllə dəlikləri, skatoloji yumor və insan yeyən canavardan ibarətdir.
o, təkcə 12 və 13 yaşlı oğlanlar üçün hazırlanmış deyil, həm də onlar tərəfindən hazırlanmışdır.
izah və göstərməməyin klassik nümunəsində “kürü” qaranlıq qüvvələr, işıq qüvvələri və “yer üzündə şər yaradanların necə insanlar olduğu” haqqında bir yük maşını dolusu mumbo jumbo ilə açılır.
bir mesaj üçün bu qədər.
film daha sonra tam məxfilikdə olarkən şeytani patron Ceyson Vin (Martin Şin, bütün səhnələrini Oskar klipi kimi ifa edən) tərəfindən öldürülən hökumət qatili/operativi Al Simmonsun (Michael Jai White) ağır vəziyyətinə doğru irəliləyir. Şimali Koreyanın bioloji silah zavodunda missiya.
Simmons cəhənnəmə gedir və geri qayıdır, özü şeytanla müqavilə bağladıqdan sonra -- əgər o, şeytanın ordusuna dünyanı ələ keçirmək əmrini verməyə razı olarsa, arvadı Vandanı (az istifadə edilən Tereza Randle) və kiçik bir adamı görmək üçün yerə qayıtmasına icazə veriləcək. qız cyan ( sydni beaudoin ).
Əlbəttə ki, beş ilin necə keçdiyini görərək, Vanda Simmonsun partnyoruna (d. b. evli) aşiq oldu.
sweeney).
onun , uh , ağlamaq üçün çiyin , şeytanın iyrənc dərəcədə qeyri-mütənasib köməkçisi olan təlxək ( John Leguizamo ) şəklində gəlir .
təlxək simmonları manipulyasiya edir , indi fövqəlbəşər kürü formasında , Wynn ilə bir dayanacaqda .
İkili təlxəklə bir yerdə olduğunu düşünən wynn , kürü bir təhlükə olaraq tanıyır və ürəyinə bomba yerləşdirildiyi bir əməliyyat keçir -- döyünmə dayandıqda, dünyanın böyük şəhərləri partlayacaq və sızıntıya səbəb olacaq. &quot; ebola virusunu dəri səpgisinə bənzəyən &quot; bir xəstəliyin.
vay . bunların hamısı varmı?
&quot;kürü&quot;nü o fx-də ağır, qısa məzmunlu hərəkətli şəkillərdən biri kimi rədd etmək asan olardı, lakin o, hətta bu səviyyədə işləmir.
kompüter tərəfindən yaradılan ardıcıllıqlar tez-tez və çoxdur və problem onların çox kompüter tərəfindən yaradılan görünməsidir.
Cəhənnəmdə qurulan bir neçə səhnə video oyun qrafikası kimi görünən və hərəkət edən bir şeytanı təqdim edir -- filmin sağlam büdcəsi ilə danışarkən onun ağzını hərəkət etdirməyə imkan verə biləcəyini düşünərdiniz.
filmin digər elementləri belədir; kürün nəhəng qırmızı , axan burnu gözəl mənzərədir , lakin o, geyimli aktyor və ya obraz tərəfindən oynanarkən çox açıq görünür .
&quot; kontakt &quot; kimi filmlərdə xüsusi effektlər hekayəyə xidmət edir .
&quot; kürü &quot; , onlar hekayə var .
və kürü özü də maraqlı bir xarakter deyil.
Filmin göz qamaşdırmağa əsaslanması məqbul olardı, əgər bizə köklənmək üçün kimsə verilsəydi, lakin həm Simmons, həm də onun funky alter-eqo tamamilə inkişaf etməmişdir.
bizə lazım olan bir batmendir, bir luk skywalkerdir.
hətta kleenex adamın macəralarını izləmək kürüdən daha maraqlı olardı.
yoxsul leguizamo.
o, fevral ayında çəkilən &quot;Zərərverici&quot; filmində rol aldı, məncə hələ də ilin ən pis filmi hesab edirəm, baxmayaraq ki, bu film pul üçün qaçır.
təlxək kimi, o, ifrat həddə çatır, heç vaxt pis dadlı punchline fürsətini əldən vermir.
leguizamo yaşıl dumanı ovur, qurtlarla örtülmüş pizza dilimini yeyir və hətta mini yubka geyinir və nəhəng boz iblisə çevrilməzdən əvvəl şənlik edir.
oğlan &quot;to wong foo&quot;da parlaq idi, hər şey üçün təşəkkürlər!
Julie Newmar. &quot;
istedadını bunda və &quot; zərərvericidə &quot; nə edir ?
Mən bu yayın digər böyük büdcəli komiks filmi &quot;Batman &amp; Robin&quot;i bəyənən azsaylı insanlardan biriyəm.
hələ də bu filmi izlədikdən və qaçılmaz müqayisə etdikdən sonra ümid edə bilərəm ki, insanlar fikirlərini dəyişəcək və &quot;batman&quot;ı üstün uyğunlaşma kimi düşünəcəklər.
&quot;kürü&quot; filmində hardasa cəlbedici bir hekayə var -- güclü dini çalarlar və ilk afro-amerikalı superqəhrəmanın debütü də daxil olmaqla -- ancaq bura yaxın heç yerdə tapılmayıb.
olduğu kimi, &quot;kürü&quot; sadəcə dəhşətlidir - ölü alabalıqdan da pis iy verir.
&quot;Yuxularda&quot; sizi gecələr oyaq saxlaya bilər, lakin onun ürpertici təsvirləri, qəribə vizual üslubu və ya gənc qızları vaxtsız ölümlərinə sövq edən bir dəli haqqında hekayəsi ilə deyil.
Xeyr, burada potensial yuxusuzluğun mənbəyi filmin vəhşicəsinə israf edilmiş potensialındadır, ən azı isə, hətta yorğun serial qatil janr standartlarına görə də, şübhəsiz ki, qəşəng müddəadır.
Lakin böyük uğursuzluq, bu 100 dəqiqəlik baş cızmaçının &quot;ağlayan oyunun&quot; arxasında duran adam Neil Jordan tərəfindən hazırlandığını başa düşdükdən sonra gəlir.
o kinematoqrafiya qəribəliyinə yad deyil, amma bu çılğın cəfəngiyat həqiqətən zərfi itələyir.
Kinooperator Darius Xondjinin heyrətamiz kamera işi ilə hər şey kifayət qədər güclü şəkildə başlayır.
Bu qorxunc zənginlik bütün film boyu göz qamaşdıran şoumenlik nümayişi olaraq qalır - Khondji&#39;nin köntöy, zahirən məsum görünən Yeni İngiltərə payızını çəkməsində də qorxunc bir şey var - amma bu qədər yaxşı cilalanmaya layiq olmayan film olubsa, bu bu bir .
Baxışa baxmayın , amma axmaq süjet , inkişaf etməmiş personajlar və düz dialoq haqqında nə istədiyinizi söyləyin .
Annette bening, &quot;yuxulardakı&quot; başqa bir varlıq öyünmək üçün bu qədər şanslı olmamalıdır, əvəzində onun üçün çox şey etməyən bir rolda getdikcə daha təsirli bir performans verir.
O, oğurlanmış uşaqların da iştirak etdiyi dəhşətli kabuslarla əziyyət çəkən Massaçusets uşaq kitabı illüstratoru Caire Cooper rolunu oynayır.
o, bu görüntülərin dəhşətli, tezliklə törədiləcək cinayətlər üçün xəbərdarlıq siqnalı olduğunu düşünür, lakin nə onun əri (aidan quinn), nə də ho-hummer polisi onu ciddi qəbul etmək üçün ağlını toplaya bilmir.
Bu bir triller olmaqla, biz bilirik ki, o, əslində, pul üzərindədir və o, Claire&#39;nin dəlilik və şəfqətini eyni dərəcədə dərinləşdirdiyi beninqin aktyorluğuna bir kreditdir.
lakin bir cəsəd ortaya çıxanda və Claire hakimiyyət orqanlarına öz iddialarına inanmaq üçün kifayət qədər əsas verən kimi, &quot;yuxularda&quot; öz gözəl fövqəltəbii üşütmələrini sadəcə məna verməkdən boyun qaçıran bir sıra qorxulu sarsıntılar üçün ticarət edir.
səhnələr az və ya heç bir izahat və ya ekspozisiya olmadan bir avtomobil qəzası kimi yığılır.
alt süjetlər görünür və yox olur.
Claire nəhayət bizim pis qatilimizlə (robert Douni jr.) üz-üzə gələndə məlum olur ki, onun adı Viviandır, o, kəşfiyyatlıdır və mama, a la norman Bates ilə bəzi ciddi problemləri var.
“Yuxularda” burada öz absurd zirvəsinə çatır və kulminasiya nöqtəsi mırıldanmış açıqlamalar və gülməli dönmələrlə sürüklənir.
bəzi suallar, onda: zibil atma alma püresi ilə nə var?
divardakı rəsmlər qandır yoxsa boya?
CD pleyerdə andrews bacılarını qaldıran və yelləncəklərin öz-özünə hərəkət etməsinə səbəb olan kimdir?
Bəs kompüter?
vivianın digər səlahiyyətlərinə əlavə olaraq telekinez hədiyyəsi varmı?
Əgər Claire onun son planı üçün lazım idisə, niyə o, davamlı olaraq onu təhlükəyə atsın?
avstraliyadakı qadın heç bir şeyin ayrılmaz hissəsidirmi?
və yuxarıda qeyd olunan su basmış şəhər - bu, həqiqətən, hansı funksiyaya xidmət edir?
ah .
heç olmasa öz arzularımda müəyyən istedadın boşa getmədiyi daha yaxşı bir film təsəvvür edə bilirəm.
&quot;knock off&quot; məhz belədir: ucuz bir döyüş filmi.
həm də bu il indiyə qədər gördüyüm ən pis filmdir.
1998-ci ilin ən pis filmini görməyimdən ən azı bir neçə ay keçəcəyini düşünürdüm, amma təəssüf ki, o, artıq tapılıb.
Jean-Claud van Damme, ögey qardaşının ona daha ucuz mallar təqdim etdiyini kəşf edən bir dizayner cins şalvar icraçısı rolunu oynayır.
rob schneider van dammenin partnyorunu, rochon isə oynayır. . .
Əslində , Rochonun kim olması lazım olduğu barədə heç bir fikrim yoxdur .
o, niyə orada olduğunu izah etmədən yarı yolda çıxdı.
Bu filmdə çox şey izah edilmir, amma bilirəm ki, hansısa qəribə səbəbə görə van Damm film boyu bir jackie chan təəssüratı edirmiş kimi görünürdü.
Çanın bir çox filmlərində göründüyü &quot;normal oğlan&quot; obrazında sevimli göründüyü yerdə, van Damme sadəcə bir əclaf kimi çıxır.
Bizə heç vaxt onun bir çox hərəkətlərinin əsası ilə bağlı heç bir aydın izahat verilmir.
daha aydın olmaq üçün: mən hətta filmin başlanmasına təxminən bir saat qalmışa qədər onun kim olması lazım olduğunu bilmirdim və o vaxt da o qədər də aydın deyildi.
film bəzi qəribə film eksperimenti üslubunda idarə olunub və dəhşətli dərəcədə yanlış getdi.
Tsui Hark (van dammın son filmi olan pis, lakin bu qədər pis deyil, &quot;ikili komanda&quot;) heç vaxt kameranı bir saniyə belə dincəlməyə imkan vermir və bu, heç bir mübaliğə deyil.
Van Damme&#39;nin ayağının bir ayaqqabıya girməsi baxımından beş saniyəlik bir vuruşla belə müalicə olunuruq.
inanılmaz !
ciddi olsa da , film konvensiyaları ilə oynamaq istəyən rejissorlarla heç bir problemim yoxdur , nə qədər ki , onlar özlərinə qapılmayıblar .
məsələn, Sam Raimiyə baxın.
Onun ən yaxşı filmlərindən biri olan &quot;qaranlıq ordusu&quot; indiyə qədər gördüyüm ən ixtiraçı kamera işlərindən bəzilərini təqdim edir, lakin Raimi heç vaxt xüsusi effektlərin hekayəyə mane olmasına imkan vermir.
bu, tsuinin qavraya bilməyəcəyi bir anlayışdır.
xüsusi effektlər və hədsiz kamera bucaqları * qayda * &quot;knock off&quot; o nöqtəyə qədər tamaşaçının daha nə baş verdiyinə dair bir ipucu yoxdur.
filmin digər problemi də ucuz görünməsidir.
İstifadə olunan film fondu o qədər aşağı kalibrlidir ki, mən elə bilirdim ki, gecə saatlarında göstərilən Çin filmlərindən birinə baxıram.
və anlaşılmaz səbəblərdən hər kəsin səsi dublyaj edilib deyəsən .
hətta ulduzlar.
hətta rejissorun həqiqətən maraqlandığı filmin yeganə aspekti kimi görünən xüsusi effektlər də uyğun gəlmir.
məsələn , van Dammenin avtomobili pəncərədən çıxarması səhnəsi var .
maşın yerə çırpılır , sol təkər tam xarab olur .
saniyə sonra avtomobil tam sürətlə yola düşür.
hey, mən bir döyüş filminə olan inamsızlığımı dayandırmaqda problemim yoxdur, amma hardasa bir xətt çəkilməlidir.
nəhayət, aktyorluq.
Bu filmdə heç kim yaxşı performans göstərmir.
Van Damme , adətən bəyəndiyim aktyor, &quot; Everyman &quot; rolunu ifa etməkdən çox uzaqdır .
və Schneider, burada komik relyef təmin etmək üçün güman edirəm ki, tamamilə gülünc deyil və hər səhnədə öz yolu ilə hərəkət edir.
hətta adətən bərk paul sorvino kimi bir dəhşətli over-the-top performans verir. . .
bir daha onun kim olması lazım olduğunu bilmirəm.
Əgər mən hələ kifayət qədər aydınlaşdıra bilməmişəmsə, &quot;knock off&quot; van Dammenin karyerasının ən pis filmi və bəlkə də onilliyin ən pis filmidir.
və hətta o qədər pis filmlərdən biri deyil, gülməli olur.
gülməli olmaq çox bacarıqsızdır.
“knock off”da heç bir əvəzedici faktor yoxdur və mən ciddi şəkildə ümid edirəm ki, bu filmin hər bir çapı xırtıldayan qədər yanıb-sönür və filmə baxarkən yaddaşım hər hansı bir şəkildə silinə bilər.
&quot;İlan gözləri&quot; filmin ən ağırlaşdırıcı növüdür: bu qədər potensial nümayiş etdirən film inanılmaz dərəcədə məyus olur.
Bu sadəcə ona görə deyil ki, bu, Brian Depalma filmidir və o, böyük rejissordur və filmləri həmişə ən azı bir qədər fanfarla qarşılanır.
və hətta ona görə deyil ki, bu, nicolas cage-nin baş rolda oynadığı bir film idi və o, bir brauvara performansı verdiyi üçün, bu film onun istedadlarına demək olar ki, layiq deyil.
bundan da pisdir.
Onun hekayəsinin çox daha çox ola biləcəyi, tamamilə ağıllı ola biləcəyi və mürəkkəb və intensiv şəkildə idarə olunacağını heç bir incəlik olmadan açan yeganə səbəbə görə ağırlaşdırır. . . sonra filmin bir nöqtəsində səhv dönüş edir ki, bu da onu yarımçıqlığın şöhrət salonuna aparır.
və ya daha layiqli , səkkizinci assedness şöhrət zalı .
Müəyyən dairələrdə “ilan gözləri” Kurosavanın klassik “raşomon” əsərinin bir növ müasir versiyası kimi reklam edilirdi, burada cinayət dörd fərqli (və mən fərqli nəzərdə tuturam) perspektivdən danışılır və sanki bu, əslində ola bilər. Açılışla belə olun, əlavə edə bilərəm ki, əladır.
çox uzun bir steadicam çəkilişində biz baş qəhrəman, əyri Atlantik şəhər detektivi Rik Santoro (qəfəs) ilə görüşürük və boks matçından əvvəl həyat yoldaşı ilə cib telefonu ilə danışarkən onu izləyərək, hər baxışa görə ödənişi dayandırırıq. televiziyada baş verən hadisə, qumarbazı təqib edir, arenaya daxil olur, döyüşə hazırlaşır, oturub öz qönçəsi Kevin Dunne ilə danışır ( Gary Sinise , kimin xarakteri ilə aktyor Kevin Dunun xarakterini qarışdırmaq olmaz, o da bu işdə ) və bunun necə baş verdiyini izləyir.
izdiham arasında böyük bir ad var və bu, müdafiə naziri Çarlz Kirklanddır (joel fabiani), rikin arxasında oturan və ağır çəki çempionu Linkoln Tayler (Sten Şou) nokaut edildikdən bir saniyə sonra güllələnir.
Bütün bunlar açılış kadrında baş verir və baş verənlərlə bağlı o qədər çox qırmızı siyənəklər və imkanlar yaradır ki, bu səhnəni yaxından araşdırma və tam dekonstruksiya üçün açır.
Bu film həqiqətən nə baş verdiyini soruşur və bu filmi Rik insanları sorğu-sual etməyə və səhnəyə fərqli baxışlar əldə etməyə başlayanda çox yaxşı hazırlayır. . . və
bunun bir sui-qəsd olması ehtimalının çox yaxşı olduğunu kəşf edir.
Biz daha çox məlumat əldə etməyə çalışan riki izlədikcə, güllələnməmişdən əvvəl Kirklandla danışan (carla gugino) və çaxnaşma içində hadisə yerindən qaçan və arenada polislərdən gizlənməyə çalışan bir qadınla da qarşılaşırıq. bitişik kazino/otelin şahidi ola bilsinlər deyə polislər qapıları bağladığından baş verənləri öz üzərinə götürür.
Bu, hər şey olduqca yaxşı gedir və onu izləmək çox maraqlıdır. . . sonra
bir səhv addım atır.
biz səhv xarakterə əməl edirik və sirrin cavabını çox erkən öyrənirik və rik onu tapa bilməyəcək.
amma bunun ən pis tərəfi də bu deyil: bu, qırmızı siyənək olacağı açıq-aydın olduğu üçün belə olacağını düşünmədiyiniz bir insandır, sizin düşünmədiyiniz şəxs isə axmaqlıq olardı və bunu etdi. O adamın arxasında olması klişedir.
daha da pisləşir : film filmin yarısına yaxın bir təqib filminə çevrilir və biz nə baş verdiyini artıq bildiyimiz üçün Rikin araşdırmasının bu qədər maraqlı olacağına etibar edə bilmərik .
sanki filmin təxminən üçdə birində həqiqətən mürəkkəb və orijinal olmaq cəsarəti tükəndi və asan bir çıxış yolu ilə geri qayıtmağa qərar verdi və bu, sadəcə olaraq, getdikcə daha az olması deməkdir. etibarlı .
Hadisələr getdikcə daha çox təklif olunur və sonda film bu kimi sirrlərin ən pis cinayətkarına arxalanmağa qərar verdi: deux ex machina.
burada bəzi kənar müdaxilələr filmi qəfil nəticəyə gətirir və hər şeyi qaydasına salır.
bu dəfə qasırğa , idarədən çıxan polis maşını və arenanı bəzəyən böyük yuvarlaq bir top .
nə səhv oldu?
depalma və ssenarist David Koepp öz sahələrində son dərəcə etibarlı insanlardır və bu kimi sirlərə həyat və mürəkkəblik gətirməklə tanınırlar.
hitchcock&#39;u ölümünə bütləşdirən depalma , onun şah əsəri olan &quot; blow out &quot; kimi bir çox film çəkmişdir , burada bir film səsçisi sui-qəsdi parça-parça açmaq üçün film elementlərindən istifadə edir .
lakin razı olsun ki, depalma ən azı onun ən yüksək səviyyəli çəkilişləri ilə, xüsusən də kameranın sərhədlər haqqında heç bir şeyi unudaraq oteldəki bir dəstə otağın üstündən keçdiyi başlanğıcı və ardıcıllığı ilə izləməyi maraqlı edir. .
ən azı onun istiqaməti qismən bunu təmin edir.
sonra Depalmanın əvvəlki &quot;Carlitonun yolu&quot; filmində olduğu kimi bir personajın qüsurlarını canlandırmaqda belə böyük bacarıq nümayiş etdirən Koepp var, onun personajının həyatına və keçmişinə birbaşa daxil olan və onu son dərəcə yaxşı araşdıran bir film.
o, qüsurlu bir xarakter yaza bilər, lakin onun rick santorosu sadəcə yarımçıq bir səy kimi görünür.
o, qüsurludur və hekayə o qədər də formal deyilsə, biz xilası görə bilərik.
ölümcül bir qərar verməli olduğu son səhnə, cavabında heç bir emosional yığılma olmadığı üçün ucuzlaşır.
onun dediyinin əksini də demiş ola bilər; heç olmasa xarakterin necə olduğu ilə getmiş olardı.
bu, ən məyusedici film növüdür, çünki zəka və mürəkkəblik vəd edir, çünki o, qüsurlu bir xarakterin sökülməsini və hətta geri qaytarılacağını vəd edir, daha sonra hər şeyin öhdəsindən gələ biləcəyinə əmin olmaq istəyirdik. yol .
ilk yarım saatı izləyirdim , sirrin necə açılacağını , ona nə qədər fərqli perspektivlər veriləcəyini və bəlkə də kimin inanmalı olduğu arasında seçim etməli olduğunu görmək üçün səbirsizlənirdim .
indi film var.
təəssüf ki , filmin iki əsas deux ex machina var : biri fəlakətli sonda ; digəri isə təxminən yarım saat ərzində film avtopilota keçib köhnəlmiş və təkrar emal edilmiş bir axmaqlıq parçasına çevrildikdə biz əvvəllər çox görmüşük, lakin heç vaxt depalma kimi birindən görməmişdik.
qızdırmalı tənqidi bağışla amma pota şövqü yoluxdurur.
1692-ci ildə Massaçusets ştatının Salem şəhərində qurulan pota, dolu ayın parıltısı altında meşənin ortasında qaynayan qazanın ətrafında ehtirasla mahnı oxuyan və rəqs edən bir qrup yeniyetmə qızla açılır.
sevgi sehrlərinin hədəfi kimi kişi adlarını çağırırlar.
sonra qızlardan biri saçını açıb paltarını tökür .
Con Proktorun ( daniel day lewis ) diqqətini yenidən cəlb etmək səyində geridə qalmamaq üçün Abigail ( Winona ryder ) qəfildən bir toyuq tutur , onu yerə vurur və onun üzünü və dodaqlarını təzə qanla ləkələyir .
hətta yeniyetməlik hormonlarının artımını nəzərə alsaq, şübhəsiz ki, bu toyuq döymə biti bir az həddindən artıqdır, xüsusən də ilkin puritan həssaslıqları üçün?
şübhəsiz ki, puritan gözü üçün bu, cadugərlər məclisinə mümkün qədər yaxındır?
onun pyesinin ekrana uyğunlaşmasına yuxarıdakı səhnənin əlavə edilməsində əvvəldən pota səhvləri və Artur Millerin adı burada günahlandırılmalıdır.
bu, zərərsiz bir hadisədən, onsuz da titrəyən bir əxlaq nağılına pis başlanğıcdan uzaqdır.
pyesdə həm ittihamın, həm də cavabın doğruluğuna heyranlıq doğuran gərgin fikir mübadiləsi zamanı filmin açılış səhnəsi təsvir edilir və bu, tamaşanın yüklü atmosferini artırır.
filmdə açılış səhnəsi istəmədən pandoranın qutusuna çevrilir.
nəinki inandırıcılıq uzanır, həm də Abigailin vəsvəsəsi təəssüf ki, diqqət mərkəzindədir.
o, potanı ifritə ovlarından daha çox vəsvəsəli və bədxah qadınlar haqqında xəbərdarlıq nağılı kimi yerləşdirir; qazanda qaynayan dovşan xatirəsini geri qaytaracaq.
Təəccüblü deyil ki, gecə meşə çılğınlığı təsirsiz ötüşmür və ertəsi gün səhər iki qız oyanmayanda günahkarlar tərəfindən cadugərlərə müraciət edilir.
qızlar sorğu-sual edildikdə , onların günahlarını etiraf etmələri allaha qayıtmalarının elanı ilə müşayiət olunur və bundan sonra onlar Abiqailin şəhvətlə başçılıq etdiyi qüsursuz şahidlərə çevrilir .
Hormon baxımından üstün olan qızlarımız həyəcan verici bir sinxronluqla günahsızlara qeyrətlə jest edir və barmaqlarını ittiham edir, Abigailin ehtirası bütün bunları sarsılmaz hərəkətə gətirir.
Abigail bu fürsətdən istifadə edərək Con Proktorun sevgisi uğrunda rəqibi olan arvadı Elizabethdən (joan Allen) xilas olmaq üçün onu cadugərlikdə ittiham olunanlar sırasına daxil edir.
Uyğun olaraq dar belli və diqqəti yayındıracaq dərəcədə ağ təbəssümlə təchiz olunmuş (dişlərinin çox tez pisləşərək bulanıq sarıya çevrilməsinə baxın), Day Lewis izlənilməni arzulayan həddindən artıq ciddiliklə cəsarətli mənəvi qəhrəmanı oynayır.
rejissor nicholas hytner günahkardır ki, gün Lyuisin köpüklənən ağız şövqünü kadrlarla həvəsləndirir, burada biz proktora sanki heyranlığımız üçün bir postamentə quraşdırılmış kimi baxırıq.
əks halda hytnerin istiqaməti diqqətəlayiq deyil.
Rayderin Abigail kimi performansı onun əhvalının dəyişməsi qədər ardıcıldır.
onun qəzəblənmələri kifayət qədər enerjilidir, lakin daha sakit anlar daha az uğurlu olur.
Abigail guya yeni tapdığı gücündən həzz alır, lakin Rayder inandırıcı şəkildə təkəbbür göstərə bilmir, baxmayaraq ki, burada ehtiyat etmək üçün çox təkəbbür var.
Paul Skofild hədsiz qeyrətli hakim Danforth kimi yaxşıdır, lakin bütün personajların davamlı əxlaqi duruşları və gənc qızların təkrarlanan histrionikləri əsəbləri sıxır.
Çox güman ki, o, bütün gurultu və şişirmələr arasında yeganə sığınacaq yeri olduğuna görə, Allen&#39;s Elizabeth ən simpatik personaj kimi ortaya çıxır.
Həbsdə olan Elizabeth və John arasında şəxsi söhbəti əks etdirən sona yaxın bir səhnə danılmaz dərəcədə güclüdür, çünki bir dəfəlik bizə əxlaqi zarafatdan möhlət verilir və insani nəticələr ortaya çıxır.
Təəssüf ki, John&#39;un auditoriyası yenidən birdən çox artdıqda, onun pontifikasiya istəyi geri qayıdır və vəziyyətinin insani aktuallığı itirilir.
Dəyirmançının yaxşı düşündüyü aydındır, amma arzu edirəm ki, bunu daha incəlik və daha az təxribatla etsin.
onun ssenarisi mesaj kimi yüksək səslə çıxan diqqəti yayındıran natamam bir məxluqdur.
nəticə yöndəmsiz bir qarışıqlıqdır - özümü açılış səhnəsindəki toyuq kimi hiss etdim, başım dayanmadan dindarlıqla döyüldü və tamamilə inandırıcı ola bilməyəcək qədər ağırdı.
dar ağacı çağıranda bu, həqiqətən də şirin azad idi.
ovsunlamaqdan uzaq , pota səbri sınayar.
Yeni bir jean-luc godard filminə gedərkən bir katartik baxış təcrübəsi gözləmək olar.
nəhayət, o, yüksək nüfuzlu fransız yeni dalğasının qurucu üzvü idi.
o, həm də yazılarının çoxunda bizə zəka və tarixi perspektiv verən hörmətli kino tənqidçisidir.
lakin , onun sevgini təriflədiyi son yaradıcılığı bəlkə də ilin ən qıcıqlandırıcı film təcrübəsidir .
Filmin əsaslandığı mücərrəd konsepsiya məhəbbəti aşağıdakı dörd kateqoriyaya ayırmağa dəyərdi: görüş, fiziki ehtiras, mübahisələr və barışıq.
bu dörd ümumbəşəri həqiqət üç fərqli cütlük vasitəsilə üzə çıxacaqdı: gənc, yetkin və yaşlı.
Edqarın ( bruno putzulu ) öz vəzifəsi son ayrılıqdan sonra bu anları çəkmək , mərkəzi ideyanı müəyyən etməkdir : &quot; Yalnız işlər bitəndə mənalı olur . &quot;
Bu layihənin pyes, film və ya opera ilə bitib-keçməyəcəyi hələlik qərarsız qalır.
tezis kifayət qədər sadədir ki, düzgün ifa olunarsa, həqiqətən də hər kəs üçün rəğbət doğura bilər.
Bunun əvəzinə bir saat yarım təkrarlanan vinyetlərdən ibarətdir, sonrakı səhnə sonuncudan daha cəlbedici deyil.
hər hansı bir xarakter yalnız bir dəfə dəyərli bir şey söyləyir, lakin bu baş verəndə o qədər sıxılırsan ki, onu asanlıqla əldən verə bilərsən.
amma narahat olmayın , yenidən üzə çıxacaq .
filmin bütün hissələrini (bəzi tənqidçi yoldaşların etdiyi kimi) rahatlıqla yata bilər və dəyərli heç nəyi qaçırmadan başını aşağı salladığınız səhnə kimi bir səhnədə oyana bilərsiniz.
amma bir müddət ümid edirsən.
fon musiqisi ilk bir neçə söhbət üçün sizi təcili və hətta şübhəli vəziyyətdə saxlayır.
yalnız bunun hər hansı birini ödəmək üçün təkrar uğursuzluqlardan sonra bütün ümidinizi itirirsiniz.
və &quot;Mən bir şey haqqında düşünürəm, ancaq başqa bir şey düşünəndə bu barədə düşünə bilərəm&quot; kimi çıxışlarla, kiminsə marağını necə gözləmək olar?
godardın kreditinə görə, o, əlbəttə ki, bir səhnəni necə çərçivəyə salmağı bilir.
filmin ilk yarısı üçün istifadə edilən ağ-qara kadrlar çox gözəldir.
dağda qatar yolu ilə gedərkən Edqarın oxuduğuna baxmaq insanda onunla birlikdə düşünəcək bir şeyin olmasını arzulayırsan.
və əgər bu filmdə deyəcək bir şey olsaydı , siz onu deyəcəkdiniz , bu da sizi qaçırılan çoxsaylı fürsətlərə görə daha da qəzəbləndirir .
mühitlər, istər şəhər, istərsə də ölkə, qüsursuz şəkildə dəqiq detallarla çəkilir, lakin ssenari heç vaxt onları tamamlamır.
Təəssüf ki, Godard da istənilən səhnə daxilində təsadüfi olaraq dəfələrlə qara rəngə kəsərək fotoqrafik gözünü talan etməyi bacarır.
bəzən bu fasilələr fəsil başlıqları üçün istifadə olunur, lakin bunlar danışıq sözlərindən daha sirli olur.
ikinci yarı, tez-tez təsviri bulandıran, ürək bulandıran hiper rəngdən ibarətdir.
birdən özünüzü skanerlərdən çıxmış məhkum bir personaj kimi hiss edirsiniz.
hər hansı bir məna kəsb edən yeganə səhnə Birləşmiş Ştatların filmlərin çəkilişində tarixi alçaltmasından şikayətlənən səhnədir.
steven Spielberg xüsusilə seçilir.
Bunun baş verdiyini və mən bu cür zibillərə baxmaqdan çəkinməyimə baxmayaraq, cütlüyün spesifik keyfiyyətlərini ifadə etmək məqsədi daşıyan film üçün hələ də mənasız bir diqqət mərkəzindədir.
Bu sadəcə göstərir ki, ağıllı bir insan mütləq heyranedici hekayəçi deyil.
nəfəssiz günlər artıq yoxdur.
Amerika rahatlığı sevir.
Axı biz cib telefonunu , 24 saatlıq bankomatı , ən sevdiyim pultu icad edən mədəniyyətiyik .
Yenə bəlkə də bu dəfə marsın xəyalları ilə rahatlıq sevgimizi uzağa apardıq.
marsın xəyalları ulduzlar nataşa henstridge mismar kimi sərt, həb-poppin&#39;, mars polisi, evə sınaq üçün ucqar mədən şəhərciyindən &quot;sökülən&quot; Williams (buz kubu) almaq üçün eskadronla göndərildi.
o və müvafiq olaraq &quot;komandir&quot;, &quot;yenilər&quot; ləqəbli yoldaşları və sərin ləhcəli oğlan şəhər sakinlərinin öldürüldüyünü görəndə, qalan sakinlərin başını kəsməkdən xilas olmaq üçün Williams ilə birləşməyə məcbur olurlar, yadplanetlilərə məxsus muftalar.
Hekayə fleşbeklərinin, yan-yana çaxnaşmaların və baxış bucağının dəyişmələrinin gözəl həddən artıq istifadəsi ilə dolu olan marsın xəyalları zəif qurulmuş dialoqun və düşünülməmiş hərəkət ardıcıllığının uğursuz qarışığıdır.
Bu filmin anlaşılmaz bir qarışıqlığa çevrilməsinə mane olan yeganə şey onun hekayəsinin tamamilə axmaq sadəliyidir.
1970-ci illərin zombi filminin səhifələrindən birbaşa qoparılan xəyallar bir əlverişli andan digərinə sıçrayır, yalnız itirmək üçün ən əlverişli olan personajları öldürmək üçün dayanır.
xarakterin qarşılıqlı əlaqəsi və inkişafı cəhdləri nadir və məcburidir.
Bu anların çoxu buz kubunun bərabər xasiyyətli küçə əli ilə həyatın slushee maşınının ətrafında ürəkdən yayılan kwik-e-mart müdrikliyi kimi gəlir.
Bir əlində silah, digərində dinamit papaq olan kub küçə həyatını xatırlayır, zombi fırıldaqçı əyləncəni &quot; uşaq olanda mən və qardaşım &quot; ilə müqayisə edir.
Görünür, bronxda cinayət o qədər pisləşib ki, sakinlər əyləncə üçün bir-birinin başını kəsmək üçün rituala əl atıblar.
lakin, filmin ən qaranlıq anlarında belə, taleyi ağır zirehli nəqliyyat və asanlıqla əldə edilə bilən tüfənglər və dinamit təmin edərək, rahatlıqla kömək edir.
bəli, gələcəkdə insan kosmosa səyahət edib Marsı fəth edə bilər, amma heç nə yaxşı tnt çubuğundan üstün ola bilməz.
və hamımızın bildiyi kimi, keçmiş, indi və ya gələcək hər bir polis bölməsi əlində sağlam bir təchizat saxlayır.
personajlar ölür, başları kəsilir, amma onsuz da onlar yalnız köməkçi rollar idi, bəs biz niyə maraqlanmalıyıq?
bol narkotikiniz olduğu müddətcə toxunulmazlıq təmin edilir.
Nəhayət, hətta ən yaxşı öyrədilmiş zombi yadplanetlisi də bir az əsəbiləşir və ona dərs vermək lazımdır.
pulemyotların öhdəsindən gələ bilməyəcəyi hər şeyi öldürmək üçün bir neçə kiçik personajı əlverişli nüvə partlamasına qurban verməkdən daha yaxşı yol ola bilər.
partlayışlar əyləncəlidir.
və nüvə silahları onları əldə etməsə belə, yol döyüşçüsü dəstindən oğurlanmış qatarda rahat şəkildə yerləşdirilən dinamit paketləri mütləq alacaq.
Nəhayət, bu film bizim polis tribunalının &quot;bizə söyləməli olduğun tək şey budurmu?&quot; dedikdə özünü təyin edir.
çünki , həqiqətən , John Carpenter deyəcəkləri tükəndi və bunun əvəzinə gülünc dərəcədə pis bir hekayə danışmaq üçün əlverişli olanı istifadə etmək qərarına gəldi .
şimal maralı oyunları ehren kruger tərəfindən çəkilmiş üç son filmdən asanlıqla ən pisidir (scream 3 və arlington rd digərləridir, hər biri özünəməxsus şəkildə törəmədir).
oğlan, deyəsən, inandırıcı dialoq yaza bilmir (maralı oyunlarından nümunə: &quot;Qayda №1: heç vaxt sükan arxasına avtomobil oğrusu qoyma&quot;), çoxşaxəli personajlar yarada bilmir və ya hətta ardıcıl süjetlər tərtib edə bilmir, lakin o, necə yığmağı bilir. çoxsaylı cəfəng bükülmələr və dönüşlər (hər birinin faktiki hekayəni getdikcə daha çətin hesab etməsindən asılı olmayaraq).
onun maralı oyunları üçün ssenarisi tamaşaçıların süfrəsini o qədər çevirir ki , filmə baxmaq heç bir yerdə mükafatı olmayan bir cəzaya çevrilir .
Mən sadəcə olaraq Krugerin klaviaturasının arxasında güldüyünü təsəvvür edə bilirəm , &quot; sən mənim filmimin bura gedəcəyini düşünürdün , f * ck sən jack göt , bu bükülməni götür , bu ananı deşifrə et ! &quot;
sanki yazıçı öz axmaq filminə baxmaq üçün pul atdığımıza görə bizə qəzəblənib.
və ssenarist nə qədər ağıllı olduğuna görə özünü təbrik etməkdən başqa heç bir səbəb olmadan öz qaydalarını dəyişməyə davam etdiyi halda, niyə kimsə filmə vaxt sərf etmək istəyir?
müəllif nəzəriyyəsi lənətə gəlsin; Ekranda görünən rejissorun yox, Krugerin &quot;üslubudur&quot;.
Kruger, açıq-aydın, köhnə şabalıdın &quot;bəzən daha azdır&quot; sözünə çox fikir verməmişdir.
və onun çoxsaylı bükülmələri hətta orijinal olduğunu iddia edə bilməz; Arlington rd-nin sonu daha yaxşı alan j-dan birbaşa oğurluqdur. pakula triller paralaks görünüşü və maralı oyunlarında biz bu ol&#39; gem alırıq; xarakter bilməməli olduğu bir şeyi deyərək özünü günahlandırır ( &quot;xarakterin&quot; cinsini qorumaq üçün istifadə olunan əvəzliklər ... qrammatika
lənət olsun).
&quot;Bunu hardan bildin?&quot;
heyrətə gələn baş qəhrəman birdən anladı ki, personaj başdan-başa hər şeyin içində idi.
.
.
twist sonluqları hazırda çox dəbdə olduğundan və Krugerin ssenarilərinin adətən hər bir sonda təxminən üç twist ilə təchiz olunduğunu görəndə onun niyə bu qədər tez-tez işləməsi təəccüblü deyil.
o tez miramaksın mickey mouseuna çevrilir; şirkət artıq bir neçə qarşıdan gələn layihələrdə işləmək üçün onunla müqavilə imzalayıb.
Bu, nəzərə alsaq ki, miramaxın (əvvəllər ən bədii cəhətdən cəsarətli bəzi filmlərdə öz etiketini yerləşdirən) tez bir zamanda xarici idxalı (həyat gözəldir) və Freddie Prinze Jr. nəqliyyat vasitələri.
onların şirkətinin hazırkı loqosu &quot;biz trendləri gəzirik&quot; ola bilər.
şimal maralı oyunları ulduzları Ben Affleck kimi Rudy , guya sərtləşmiş cinayətkar gün və gecələrini dəmir barmaqlıqlar arxasında başının üstündə rəqs edən pecan piroqu fantaziyaları ilə keçirir.
Afflekə pis rəftar etmək üçün tikanlı məftilli döymələr vurulsa da, o, polis akademiyası filmini oğurlayan Stiv Quttenberq kimi rol oynayır.
afflek elə bir it itdir ki, onun çətin həbsxana mühitində demək olar ki, hər kəsin qancığına çevrilmədən sağ qala biləcəyinə inanmaq mümkün deyil.
rolun özü o qədər pis yazılıb ( personaj ancaq süjet tələb etdikdə kürəyini böyüdür ) , dönmələr o qədər iyrəncdir , rejissorluq o qədər şüurlu şəkildə sərtdir ki , bu yaxınlarda xatırladığım &quot; ciddi &quot; özünü parodiyaya yaxındır . &quot;Film əldə edir.
Filmin yaradıcıları sadəcə olaraq bütün yolu bu istiqamətdə getsəydilər, Cerri Seynfeldi qatı cinayətkar, Hovard Sterni isə çılğın pis adam (burada başqa bir ən yaxşı cani ifasında Gary Sinise tərəfindən ifa olunmuş) roluna çevirsəydilər, daha ağıllı olardı.
Ceyms Freyn Nikdir, Rudinin kamera yoldaşı, qəsdən adam öldürən, gözəl Eşli Meysonda (Şarliz Teron) qələm yoldaşı tapmışdır.
ashley, heç vaxt onun bir şəklini görmədiyi halda, nick-ə çoxlu cheesecake şəkillərini göndərən həbsxana qrupudur.
personaj az qala iğtişaşda öldürüldüyü üçün yaxşı işləyir və onun yerini Rudi (niklə eyni gündə şərti azad edilməli idi) tutur, bu da Aşli ilə Rudi arasında qəfil və çox qəzəbli seks səhnəsinə gətirib çıxarır. qəzəbləndi, təcavüzə oxşayır) və qəzəbli yoldaşları ilə əhatə olunmuş köhnə otel otağına vals edən Eşlinin qardaşı Gabriel (Gary Sinise) tərəfindən sürpriz ziyarət.
o, nik olduğunu düşündüyü Rudinin köməyi ilə Milad ərəfəsində hind kazinosunu qarət etməyi planlaşdırır, o, Aşliyə yazdığı məktublarda əvvəllər hind kazinosunda mühafizəçi işləyirdi.
Baxmayaraq ki, film sonda xalçanı altımızdan o qədər tez çıxarır ki, təsvir etdiyim hər şey əhəmiyyətsiz ola bilər.
Əgər bu maralı götürməyi seçsəniz, gözləyə biləcəyiniz budur; Bir neçə səhnədə, ovunu tutduqdan sonra, pis oğlan yaxşı oğlanın öz əsirini öldürmək və axmaq bir layneri sındırmaq şansına sahib olana qədər fasiləsiz dayanmağa davam edir.
daxildir: iki (2) müxtəlif pis adamın qəhrəmanı öldürməli olduqları zaman motivlərini izah edən iki (2) səhnə (birinin ardınca digərinin ardınca gedir).
Bu bir hərəkət filmi olsa da, sonluq daha çox bir talkfestdir, burada bütün filmi bir-birinin ardınca çaşqın xarakterli aktyor tərəfindən bizə izah etdiyimiz halda, Affleck tamaşaçılar kimi inanılmaz baxır.
Çəkməni karyerasının əvvəllərində mancuriyalı namizədə bəxti gətirən, bir sıra uğursuzluqların ardınca a-siyahısından düşmüş və indi qocalığında yavaş-yavaş öz yoluna dırmaşan düz fəaliyyət göstərən rejissor John Frankenheimer tərəfindən idarə olundu.
Əgər o, daha yaxşı ssenarilər seçsəydi, bu uğur hekayəsi olardı, lakin onun son böyük filmi Dr. morneau
(yadınızdadır, mim makiyajında Marlon Brando və o qədər də yaltaq olmayan moo-moo) və indi bu.
o, minimum sürətli kəsmə ilə hərəkət ardıcıllıqlarını çəkir ki, indiki fəaliyyət səhnələrinin adətən bir-birinə yapışdırılmış millisaniyəlik flaş kəsiklərdən ibarət olduğunu və beyni sıxılmış mtv tamaşaçısının bir-birindən ayırması üçün nəzərdə tutulduğunu nəzərə alsaq, bəyənirəm.
problem ondadır ki, bu hərəkət səhnələri (demək olar ki, bütün uğursuz qaçışlar) hekayədə heç bir məqsədə xidmət etmir, yalnız iş vaxtını daha da uzatmaq və tamaşaçılara filmə çəkilmiş radio tamaşası deyil, döyüş filminə baxdıqlarını xatırlatmaqdır.
xarakter problemləri çoxdur; Rudy şirin oğlan qonşuluq ciddiliyi və sərt kənarlı müdriklik arasında keçid edilir, sonuncusu (ən azı bu nöqtədə) bir şey ben Affleck off çəkməyə qadirdir deyil.
birincisini o, rahatlıqla edə bilir və çox vaxt aktyor öz cazibəsiz cazibəsini gizlədir, ətrafdakılar isə hönkürüb söyürlər.
lakin sonra birdən Affleck tarantino qanqsterini təqlid edən sinif təlxəkləri kimi onların yanında hırıldamağa və söyüş söyməyə başlayır.
Qeyri-adi istedad olan Charlize Theron, Afflek kimi, ssenarinin oynamasını tələb etdiyi hər hansı rolu oynayır, istər bir anda zəiflik olsun, istərsə də növbəti anda qəzəb olsun.
Onun heç vaxt açıq-aydın fiziki xüsusiyyətlərindən kənarda hər hansı bir cazibədarlıq nümayiş etdirmək və ya böyük təəssürat yaratmaq şansı yoxdur (frankenheimer bunu daha da kursivləşdirmək üçün lüzumsuz olaraq zirvəsini açdırır.
Gary sinise bu rolu tez-tez oynayıb və burada, ilan gözlərində olduğu kimi, o, yuxarı vitriol ilə hırıltılı pis adamı edir (oğlan eyni addımları tapdalamaqdan o qədər darıxır ki, nəzarətdən çıxmaq, Onu daha çox maraqlandıran yeganə şey) hədədən daha çox qıcıqlanmaya çevrilməsi (o, yenə gedir????)
bunlar istedadlı insanlardır ki, az, lakin ehtiyat xarakterli ssenariyə keçmək və onun öz tamaşaçılarına sönük şəkildə yaydığı bir çox fəndlər paketinə keçmək səhvidir.
Disneyin &quot;101 Dalmatians&quot; adlı canlı aksiyasının davamı bu, birincisindən daha yaxşı, daha əyləncəlidir?
eynilə mümkün deyil.
&quot; 102 Dalmatians &quot; ilə disney studiyaları sübut etdi ki , itlərin yanına getməyə gəlincə , daha çox şey mütləq * deyil * daha şəndir .
1996-cı ildə çəkilmiş &quot;101 Dalmatiyalı&quot; filmi, əlbəttə ki, bütün zamanların ən böyük kino təcrübəsi deyildi, lakin o, hədsiz, həyatdan daha böyük bir performansda Glenn Close-u təqdim etdi.
əlavə olaraq , bizim jeff daniels və joely richardson şəklində iki mehriban aparıcı və çoxlu və çoxlu sevimli xallı balalarımız var idi .
Bu dəfə ekranda daha az bala görünür və yaxının üz və fiziki hərəkətləri onun heyrətləndirici qara və ağ parikinin altında 53 yaşlı aktrisa qədər yaşlı hiss etməyə başlayır.
lakin bu, Kevin Limanın zəhmətli filmindəki problemin yalnız yarısıdır.
&quot;102 dalmaçiyalı&quot;nı bu qədər cansıxıcı edən onun utanc verici yumor cəhdləridir (burada özünü it hesab edən hiyləgər macawı demək olar ki, təkbaşına tapdalayır. Erik boş səslənir), quduz qəsdsizliyidir ( cruella yenə balaların ardınca gedir; küləklər ) up in goo yenidən) və ən əsası, əsərin romantik &quot;qəhrəmanlarını&quot; oynayan inanılmaz taxta aktyorlar, İoan Qrufudd adlı uelsli və Chlo adlı şərti azadlığa buraxılış məmuru kimi ləzzətli Alice Evans? .
gruffudd yaraşıqlı və zərərsizdir, bəlkə də, amma Evans buna belə can atmır.
İtlər, əlbəttə ki, onların hər ikisini üstələyir, lakin evans vəziyyətində, hətta yaxınların ucları daha canlıdır.
pis aktyorluq , lakin bu davamı üçün bir tələb kimi görünür , çünki g ? rard depardye &quot;şərəf adamları&quot;nda robert de niro kimi saç düzümü ilə fransız kürkçü kimi görünür.
jean pierre le pelt incə xəzlərə meylli və depardyenin həddən artıq natiqliyi ilə çılğın moda dizayneridir.
Fransanın bridən başqa ən məşhur ixracatı çoxdan özünün karikaturasına çevrilib və &quot;102 dalmaçyalı&quot;da istehsalçılar südün hər şeyə dəyər olduğunu başa düşürlər - le pelt tüklü kiçik canlılara &quot;poopies&quot; deyə müraciət etməyi xoşlayır. (və ad nauseum).
Ssenarinin incəlikləri (dörd ssenari müəllifinə aid edilir və Dodi Smitin xəyal etdiyi hər şeydən çox uzaqdır) tez bir zamanda aradan qalxır, çünki şərti azadlığa buraxılmış bir kruellanın uzun illər uğurlu ikrah terapiyasından sarsılması üçün kifayətdir. big ben ( ? ) tollinqidir .
Bundan sonra, onun indiyə qədər qadağan olunmuş samur və minks ətrafında yuvarlanmaq və bir kapüşonlu dizayner donu xatirinə bu kiçik dahlings dərisini soymaq üçün bir plan geri malikanə var.
itlər olduqca yaraşıqlıdır - başqa cür bir bala görünməyə çalışın - lakin onlar demək olar ki, hamısıdır.
Həmişə elə bir hiss var ki , qanadlarda bir məşqçi var , itləri qapıları açmağa və ya yemək qablarını bir ağızdan götürməyə və ya videokaset yazıcısına kaset atmağa sövq edir .
Tətil həvəskarları &quot;102 Dalmatiyanı&quot; atlamalı və əvəzinə * öz * vcr-lərinə orijinal 1961-ci il animasiya klassikini qoymalıdırlar.
bir dalmaçya azdır, lakin 101% daha qaneedicidir.
İncildə qabaqcadan söyləndiyi kimi insan övladının mümkün məhvi haqqında birtərəfli &quot;qiyamət və zülmət&quot; sənədli filmi.
orson Welles ən çox satılan müəllif Hal Lindsey ilə birlikdə İncildəki müxtəlif peyğəmbərlikləri müzakirə etdiyi və onları son (hər halda 1976-cı il üçün yaxşı) hadisələrlə əlaqələndirdiyi filmdə danışır və görünür.
Filmin tarixi pisdir, çünki &quot;gələcəkdə&quot; baş verməli olan bir çox şeylər heç vaxt baş vermir.
məsələn, Günəş sisteminin planetləri 1982-ci ildə düzülməli və burada yer üzündə xaosa səbəb olmalı idi.
biz hələ də burdayıq.
sovetlər və amerika arasında silahlanma yarışı apokalipsisi başlatmalı idi.
biz hələ də burdayıq.
Cimmi Karter və Henri Kissincer kimi insanların əslində dəccal ola biləcəyinə işarə ediləndə daha gülməli məqamlar gəlir (!).
həmçinin , filmin sonunda bizə armageddon uğrunda döyüşün necə ola biləcəyi barədə fikir vermək məqsədi daşıyan on dəqiqəlik anbar görüntüləri var.
əgər burada göstərildiyi kimi bir şey varsa, o zaman inanılmaz dərəcədə darıxdırıcı olacaq.
mərhum böyük planet yer vci ev videosundan DVD-də mövcuddur.
O, filmi standart formada (aspekt nisbəti 1.33:1) ehtiva edir, baxmayaraq ki, anbar görüntülərinin bəzi məqamları məktub qutusundadır.
orson Welles və Hal Lindsey haqqında qısa bios, həmçinin başqa bir yeni vci ev video buraxılışı üçün treyler, tanrıların arabaları daxildir.
audio mono dolby rəqəmsaldır və video belə bir film üçün ədalətli və ya yaxşıdır.
Mən inanıram ki, bu, bu filmin hər hansı bir ev video formatında ilk görünüşüdür, ona görə də istənilən şərait mənim üçün yaxşıdır.
Mən heç vaxt remastered çap gözləmirdim.
Maraqlıdır ki, bu DVD-dəki menyu ekranları korpusun arxasındakı menyu ekranlarına heç bənzəmir.
lakin onlar menyu ekranlarıdır. . .
kimə həqiqətən əhəmiyyət verir?
[səh.]
sümüyə çalın , Ron Şeltonun idman temalı repertuarına ən yeni əlavə bir çox cəhətdən uğursuz olur .
Şeltonun digər möhtəşəm filmlərinin əksəriyyəti kimi (bull durham, white men can&#39;t jump) bu dud uğursuz şəkildə atletizmdən personajları birləşdirmək və maraqlı alt süjetlər yaratmaq üsulu kimi istifadə etməyə çalışır.
Şeltonun filmləri idman filmləri hesab edilmir, lakin onlar bir hekayə danışmaq üçün xüsusi bir oyun ətrafında fırlanır.
Şelton keçmişdə cəmiyyətin quruluşunu təhlil etmək üçün idmandan o qədər yaxşı istifadə edib ki, onun filmlər kolleksiyasından müxtəlif bölgələrdə yaşayan müxtəlif siniflər və irqlər araşdırılır.
Sümüyə qədər oynamaq uğursuzdur, çünki nəinki boks mövzusu darıxdırıcıdır, həm də iki oğlan və bir qızın ölkəni gəzərək yan hekayəsi daha da pisdir.
filmin sələfləri kimi sosial mesajı yoxdur.
50 min dollarlıq rinqdə bir-biri ilə qarşılaşmalı olan iki uğursuz boksçunun dostları arasındakı münasibət bir sıra səbəblərdən çox qarışıqdır.
Bütün film, ilk növbədə, &quot;dost şəkli&quot; olduğundan, iki personajın bir-birinə olan dostluğunun gücündən asılıdır.
təəssüf ki , aşağıda sadalanan səbəblərə görə çox zəif bir bağdır .
1) Sezar (antonio banderas) və Vinsin (Woody Harrelson) necə görüşdüyünü heç vaxt görmürük.
ikisi bir-birindən o qədər fərqlidir ki, bu qəribə dostluğun necə inkişaf etdiyinə dair bir səhnə məcburi olmalı idi.
2) Vince və Sezar Las Veqasa səfərlərində mümkün olan hər an mübahisə edirlər.
personajların birlikdə güldüyünü və ya əslində bir şeydə razılaşdığını görmək üçün heç bir inandırıcı məqam yoxdur.
3) səfərdə üçüncü personaj, lütf (lolita davidoviç) yolunda dayanır.
o, demək olar ki, hər səhnədə onlarla birlikdə olur, bu da iki kişi personajın bir-birləri ilə vuruşduqları zaman yaşayacaqları çətinliyi başa düşməyi qeyri-mümkün edir.
4) iki çox müdaxilə edən, əhəmiyyətsiz yan hekayələr var.
Vince əmindir ki, İsanı müntəzəm olaraq görür, Sezar qəzəbləndikdə ispanca səmaya qışqırır və Grace öz ixtiralarını otel sahibi Robert Vaqnerə satmağa çalışır.
bu darıxdırıcı nağıllar yalnız mərkəzi süjetə zərər verir.
5 ) iki kişinin döyüşmək vaxtı gəldikdə , bir-birlərini vurmaqdan belə çəkinmirlər .
Yol səyahətinin bütün məqsədi bu ikisinin bir-birini heç vaxt incitməyən dost olduğunu göstərmək deyildimi?
Filmin səyahət hissəsi bitəndə film bitmək istəyir.
shelton isə öz hekayəsini danışmağa davam edir.
qırx beş ağrılı dəqiqə qalır.
Sezar və Vinsin boks səhnəsi digər boks filmlərindən çox güclü və maraqlı şəkildə başlayır.
lakin , mübarizə çox uzun müddət davam edir və bir müddət sonra çox təkrarlanan və proqnozlaşdırıla bilən olur , bütün film kimi .
bəzi filmləri sadəcə atlamalıyam.
Bir neçə həftə əvvəl qızım və mən sevimli marslıda həqiqətən iyrənc vaxt keçirdik və burada köhnə televiziya proqramına əsaslanan başqa bir disney effektləri ilə dolu canlı hərəkət filmi gəlir.
doğrudur , bu dəfə proqramın cəmi 15 yaşı var və cizgi filmidir .
amma bu mənim çox xoşuma gələn bir cizgi filmi idi və disneyin ona nə etdiyini böyük ekranda görməkdən çəkindim.
amma qızım həqiqətən getmək istəyirdi və bu nə qədər pis ola bilərdi ?
Mən çox doğru dedim.
müfəttiş qadceti, qəribə də olsa, mənim sevimli marslı ilə demək olar ki, eyni formatı izləyir, cəld danışan yan zərbəyə qədər.
Əvvəlcə bunun eyni insanlar tərəfindən edildiyini düşünürdüm, lakin imdb mənə məlumat verir ki, ig-in rejissoru David Kellogg və dana Olsen və Kerry ehrin tərəfindən yazılmışdır, burada mfm-in rejissoru Donald Petrie və şerri Stoner və Deanna Oliver tərəfindən yazılmışdır.
iki film arasındakı bu qəribə oxşarlığı ən yaxşı şəkildə onu istehsal edən studiya izah edə bilər, burada &quot;düstur&quot; sadəcə iş deyil, həyat tərzidir.
İki layihəni açıq şəkildə idarə edən prodüserlər görkəmli ekran krediti almalıdırlar.
bəzi hissələrdə sadəcə &quot;daha çılğın!
Mən burada daha çox çılğınlıq istəyirəm -- və -- burada. &quot;
&quot; Gəlin burada heç bir səbəb olmadan həqiqətən ağrılı cinsi əlaqəyə sahib olaq -- onu həqiqətən ağrılı edin .
İstəyirəm ki, tamaşaçılar öz yerlərində qıvrılsınlar. &quot;
&quot;Yaxşı , yaxşıdır , amma mən sizə səhvlər əlavə etməyinizi istəyirəm . &quot;
&quot;Bu səhnə nə edir?
xarakter dərinliyi?
bəs çılğınlıq haradadır?
Mən burada çılğınlıq görmürəm.
Əgər zəhlətökən edə bilmirsinizsə, kəsin! &quot;
Sonuncu, filmin çox hissəsi üçün hərtərəfli cazibədar Mişel Traxtenberqin olmaması üçün tapa biləcəyim yeganə izahatdır.
michelle (qadcetin bacısı qızı, penni rolunu oynayır) olduğu hər səhnədə parlayır, lakin təəssüf ki, o, yalnız doqquz dəqiqəlik ekran vaxtı alır.
Məncə, qalan hissə kəsmə otağının mərtəbəsindədir.
Dabney Colemanın komediya istedadları baş quimby kimi tamamilə boşa çıxdı.
Mən onun həqiqətən gülməli bir şey söyləməsini və ya etməsini və birtəhər filmi xilas etməsini gözləyirdim, amma bunun əvəzinə bir neçə qeyri-adi səhnələrdə həqiqətən zəif sətirlərlə əlindən gələni edir.
o, Cheri Oteri tərəfindən &quot;cəhənnəmdən gələn cəhənnəm qancığı&quot; şəhərinin meri kimi hərtərəfli yüksəldilir.
Oterinin həddən artıq həvəsli və davamlı olaraq özünü təbrik edən nitq nümunələri və davranışları Portlend, Oreqonun özünün manyak meri Vera Katza o qədər bənzəyirdi ki, studiyanın bizim yarmarka şəhərimizdə əylənmədiyinə təəccüblənməli oldum.
və ya bəlkə də bütün karyera siyasətçiləri belədir.
Deməliyəm ki, matthew Broderick godzilla etdiyi kimi müfəttiş gadgetında gəzmir.
O , xüsusilə pis gadget kimi filmlə bir az əylənir .
rupert everett maniacle claw kimi əyləncəlidir.
Joely Fisher çılğın alim kimi yaxşı işləyir və özünün dəli karbon surəti kimi daha yaxşıdır.
onun ifası filmdə baxmağa dəyər bir neçə şeydən biridir.
d . l . Hughley emansipasiyanı 20 il geriyə qoyan bir rolda &quot;shuckin&#39;-and-jivin&quot; avtomobil yan zərbəsini oynayır.
dialoqdur. . . etiraf edək ki, çox pisdir.
böyük dəst-parça döyüş sonra tag-line kontekstində heç bir mənası olmayan saxta pas edir.
sətirlərin bir çoxu (xüsusilə Hughley-nin) ad-lib üçün az istedadı olan insanlar tərəfindən düzəldildiyi görünür.
filmin təxminən dörddə üçü həm gadget, həm də pəncə üçün bir qədər lazımsız mənşə hekayəsidir.
gadget sonra filmin sonuncu üçdə birini pəncənin yerini tapmağa çalışır və şər gadget ilə müxtəlif mübahisələr (əslində &quot;döyüşlər&quot; deyil) keçirir.
Penny cizgi filmində qəhrəmanının hər həftə etdiyi detektiv işinin təxminən dəqiqə yarımını yerinə yetirir.
icazə verin burada bir dəqiqəlik qəzəblənim.
Michelle Trachtenberg qəpik obrazı üçün əla seçim idi.
o, tamamilə cazibədardır və pint ölçülü detektiv qismində əla təcrübəyə malikdir (casus Harriet).
onun bu filmdə niyə bu qədər az istifadə edildiyi əsl sirrdir.
film skript (və ya redaktə) axmaqlığı ilə birləşən parlaqlığa görə bir ulduz itirir.
müfəttiş gadgetında (digər şeylər arasında) mənim sevimli marsiyalını belə dözülməz edən uzun, uzun lavabo yumoru yoxdur, lakin bu, çox qısa filmdir, ona görə də bəlkə də son anda nəsə kəsildi.
Yəqin ki, filmin ən yaxşı səhnələri kreditlərin sonunda baş verir.
&quot;Şər tərəfə dəstək qrupu&quot; xüsusilə görülməyə dəyər və ekranda olduğu bir neçə saniyə ərzində inanılmaz sayda kameo çıxışlarına malikdir.
bütövlükdə pis canlı döyüş filmləri üçün premer studiyasından başqa bir pis canlı fəaliyyət filmi.
Görəsən, disney gəlirlərini ümumiyyətlə pul qazanan cizgi filmlərinin bu uduzanlar istehsal etmək üçün istifadə edirmi?
amma doğrudursa niyə?
Əgər başqa bir mary poppins üçün çalışırlarsa, onlar bir komanda istehsal edə biləcək bir komanda tapmalı və sonra onlara bunu etmək şansı verməlidirlər.
Hong Kong kinosu pis bir sehrdən keçir.
son bir neçə istehsal amerikan kinorejissorluğunun həm ən yaxşısını, həm də ən pisini Honq Konq filmlərinin eyni keyfiyyətləri ilə birləşdirən effektli fəaliyyət macəraları olmuşdur.
bir sözlə, Honq-Konqdan olan filmlərin hazırkı məhsulu çılğıncasına qarışıq və vizual olaraq dəbdəbəli olmuşdur.
Bir dəfə Britaniya koloniyasının yenidən materik mülkiyyətinə qayıtması ilə Honq-Konqun bir çox ən yaxşı istedadı sizin üzərində işləmək üçün Sakit okeanı keçdi. s . istehsallar.
jackie chan (rush hour), chow yun-fat (anna &amp; the king, the corrupter) və yuen woo-ping (matris) kimi istedadların hamısı qarışıq nəticələrlə Hollivud kinorejissorluğunun büdcəli dünyasına köçdülər.
indi biz ulduz Jet Li və rejissorla qarışığa daha iki Honq Konq rejissorunu əlavə edə və xoreoqraf Corey Yuen Kwai ilə döyüşə bilərik.
Təəssüf ki, &quot;romeo ölməlidir&quot; tipik hollivud döyüş filminin bütün ticarət nişanlarını daşıyır və Honq Konq ritmlərinin heç biri yoxdur.
film bir gecə klubunda asiyalı bir cütün boyun əydiyi kimi açılır.
Kai sing ( Russell Wong ) başçılıq etdiyi bir qrup çinli qanqsterə daxil olun .
kai, kainin patronunun oğlu və yerli çinli ailənin lideri Po Sinqlə ( jon kit li ) qarşılaşır .
Klubun cangüdənləri ilə rəqiblərini əllə təpik və yumruq atan Kay arasında döyüş başlayır.
Klub sahibi Silk (repper dmx) Kai və onun əlaltılarına tab gətirənə qədər döyüş bitməz.
Ertəsi gün səhər po sing ölü tapılır.
İssac o&#39;day (delroy lindo) cinayətin izah edildiyi kimi şübhələr artır.
onun və çinli ailəsi arasında müharibənin partlaya biləcəyindən və onun korrupsiya biznesindən çıxıb qanuni bir işə keçmək planlarını məhv edə biləcəyindən narahatdır.
issac yalvarır ki, təhlükəsizlik rəisi Mac (İsiah Vaşinqton) oğlu və qızının arxasınca baxsın.
Səhnə Çindəki həbsxanaya keçir və burada Han Sing ( jet li ) qardaşlarının qətlini öyrənir .
mühafizəçilərlə döyüşür və intizamlı olmaq üçün sürüklənir.
bir ayağı ilə başıaşağı asılan han sağalır və döyüş xoreoqrafiyası və stunt işinin bürünc bir nümayişi ilə nəzarətdən çıxır.
u qaçan. s . han qardaşının ölümünə səbəb olan şəxsi tapmaq üçün yola çıxır.
&quot;Romeo ölməlidir&quot; bir çox cəhətdən əyləncəli filmdir.
Bu həm absurddur, həm də arxayındır.
qanuni olmaq istəyən qanqsterin əsas süjeti “xaç atası” ilə səsləşir.
Jet Li&#39;s Han və Aaliyah&#39;s Trish o&#39;day arasındakı münasibət bizə Abel Ferrera&#39;nın &quot;Çinli qızı&quot; xatırladır, istisna olmaqla, Romeo ölməli olan cütlük heç vaxt bir-birlərinə sevgi dolu baxışlardan başqa bir şey deyil.
onların romantikası kino tarixindəki hər hansı digər romantikadan qat-qat puritandır.
tamaşalar tam məqbul deyilsə adekvatdır.
li , təbii ki, ən nümayişkar tərəfi var , həm günahsız həm də əzmkar bir qərarlılığı ifadə etmək məcburiyyətindədir .
allah , bədii film debütündə ondan az tələb olunanı müəyyən üslub və zərifliklə daşımağı bacarır .
kameranın onu sevdiyi və çox fotogenik olduğu aydındır.
amma yenə də hissə elə yazılıb ki, hətta pis ifa belə ona təsir etməyəcəkdi.
delro lindo issac o&#39;day kimi filmdə özünü yaxşı aparır.
sevilməyən və qiymətləndirilməyən aktyor, mr. lindo filmlərin ən yaxşı performansını ortaya qoyur.
digər ifaçılar d istisna olmaqla, ssenarinin onlardan tələb etdiyi şeylərə adekvatdırlar. b . Woodside issacın oğlu Colin kimi.
Personaj hansı məkanda olursa-olsun, ona uyğun olaraq öz tonunu və davranışını dəyişən tamaşa istiqamətsizdir.
hökmranlıq etməli və/yaxud daha yaxşı yazılmalı olan diqqətsiz bir performans.
ilk dəfə rejissor Andrzej Bartkowiak filmin idarə edilməsində işçi kimi bir iş görür.
Sənayenin ən yaxşı kinematoqrafçılarından biri kimi karyerasına malik olan Bartkiwiak kadrlarını necə qurmağı bilir və “romeo ölməlidir” yaxşı görünür.
lakin filmin tempi letargikdir , ancaq döyüş səhnələri zamanı həyatın görünüşünə gəlir .
eric Bernt və John jarrell tərəfindən yazılmış ssenari personajlara və ya onların içində olduqları vəziyyətlərə əhəmiyyət verə biləcəyimiz şəkildə diqqət mərkəzində deyil.
nfl komandası üçün idman mərkəzinin tikintisini asanlaşdırmaq üçün sahilyanı əmlakı satın almaq kimi böyük gambiti lüzumsuzca çaşdırır.
və əlbəttə ki, bir personajın filmin komik relyefi olmasının ümumi təcrübəsi burada ağrılı şəkildə aydın olur, Entoni Anderson, Allayanın cangüdəni kimi, Maurisin heç bir komik vaxtı yoxdur.
filmin ən yaxşı tərəfi döyüş səhnələridir.
jet li bu mürəkkəb fiziki döyüşlərin ustasıdır.
Adamın döyüş sənəti sahəsində heç bir yaşıd olmadığını başa düşmək üçün onun &quot;Əfsanə yumruğu&quot; filminə baxmaq kifayətdir.
burada reaktivə &quot;öldürücü silah 4&quot; (jetin u. s. debütü) imkan vermədiyi şəkildə özünü göstərmək imkanı verilir.
Təəssüf ki, bir çox reaktiv döyüşləri onun qabiliyyətini və dəqiqliyini azaldan kompüter effektləri ilə kömək edir.
həmçinin &quot;romeo ölməlidir&quot; filminin indiyə qədər çəkilmiş ən qeyri-adi təsirə malik olduğunu qeyd etmək lazımdır və bu, filmin gedişində üç dəfə görünən, sümük əzmə zərbələrinin rəqibə təsirini göstərən rentgen effektidir. .
Sonny Çibanın &quot;küçə döyüşçüsü&quot; nün məşhur rentgen səhnəsinə hörmət, buradakı səhnələr sadəcə mənasızdır və filmin sürətinə mane olur.
sanki film dayanıb və video oyun daxil edilib.
Döyüş səhnələri ilə bağlı bir problem olsa da.
Honq Konq hərəkətləri ilə tanış olanlar bilir ki, filmlər fantaziya olsa da və hər hansı anime və ya cizgi filmi kimi reallıqdan uzaqlaşdırılıb.
onların daxili ritmi var.
bir ürək döyüntüsü, belə demək olar ki, onların xoreoqrafiyasında.
Hong Kong filmindəki döyüş səhnələri emosional rezonansla nəfəs alır.
Bu , tamaşa , rejissorluq və montajla yaradılmışdır .
burada &quot;romeo ölməlidir&quot; filmində stakkato yoxdur.
Hər bir döyüş səhnəsi, texniki cəhətdən bacarıqlı və heyrətamiz olsa da, darıxdırıcı olur, çünki montaj həm döyüşdən uzaqlaşır, həm də müəyyən bir nümunəyə əməl edir.
ritm monotondur.
Honq Konq filminin emosional təsirini artıran, dəyişən tempi var.
&#39;rmd&#39; standart 4/4 tempi ilə məhdudlaşır və heç bir emosional məzmuna icazə vermir.
Ceki Çanın bir neçə filminə nəzər salmaqla bu fərqin gözəl nümunəsini tapmaq olar. .
&quot;Təxminən saat&quot; filmindən restoran döyüşünə baxın və qeyd edin ki, döyüşün konteksti texniki cəhətdən heyrətamiz olsa da, kifayət qədər düzdür (çərçivə və kəsim həmişə kömək etmir).
İndi anbar döyüşünə baxın &quot; bronxda gurultu &quot;.
orada bir ürək döyüntüsü var və tamaşaçının nəfəsini tutmağa imkan verməyən emosional çəkiliş var.
Dramatik effekt üçün dayanma və fasilələr mükəmməl işləyir və tamaşaçını həm heyrətə gətirir, həm də heyrətə gətirir.
burada &quot;romeo ölməlidir&quot; filmində döyüş səhnələri heç bir John Wayne Barroom davasından daha emosional məzmuna və xarakterə malik deyil.
jet li möhtəşəm və cəlbedici ekran varlığıdır.
onun bütün istedadlarının burada tam şəkildə istifadə edilməməsi təəssüf doğurur.
bir gün kinorejissorlar burada u . s . rəqəmlərə görə film çəkməyi dayandıracaq və Honq Konq aksiyası şəkillərini belə bir əmtəə halına gətirən üslubu və emosiyanı qəbul etməyə başlayacaq.
o vaxta qədər biz &quot;əvəzedici qatil&quot; və hazırda &quot;romeo ölməlidir&quot; kimi emosional cəhətdən boş məhsulla qalacağıq.
Kaş ki, idman filmi ilə bağlı bu gülünc fikir üçün meydança görüşündə ola biləydim.
Güman edirəm ki, bu, tünd armani kostyumu və manikürlü dırnaqları olan bəzi hotshot xəbərdaredici qardaş agenti idi: &quot;Bu, hər hansı bir bazar gününün çox yüngül komediya versiyası olardı və biz gen hackman&#39;ın sərt rol oynaması ilə hoosiers bucağını ata bilərdik. amma qərarlı məşqçi.
bir oğlan keanu reeves və məntiqsiz xarakterlər və puf bir tökmə ki, atın!
əlimizə bir zərbə vuracağıq! &quot;
əvəzləmələr futbol filminin hokey səhvidir , birölçülü personajların qarmaqarışıq kollajı , mədəniyyətlərin və irqlərin geniş yayılmış stereotipləri , klişe emosional məqsəd ifadələri və matrisin davamının əsas çəkilişlərə başlamasını arzulayan Keanu Reeves .
Hekayə 1987-ci ildə peşəkar futbolçuların tətili və Vaşinqton gözətçiləri kimi adları olan müxtəlif komandalar üçün peşəkar oyunun cilovunu ələ keçirən əvəzedici futbolçulardan ibarət bir komandaya əsaslanır.
Keanu Reeves, keçmiş futbol kollec oyunçusu olan Şeyn Falko rolunu oynayır.
gen hackman tom Landry kimi fedora geyinir və hoosiersdə müəyyən bir məşqçi kimi zövqlə danışır.
Aktyorların tərkibinə svingerlərdən Con Favreau, 7 yaşlı pitchman Orlando Cons, kobud sahibə Jack Warden və mükəmməl stereotip personajları canlandırmaqda heyrətamiz işlər görən qeyri-adi və naməlum aktyorlar daxildir: sərxoş uelsli, kilolu sumo güləşçisi, qara. məhkum , zorakı polis və lal , lal cheerleaders .
Bu heç kim komandası inanılmaz futbol oyunları ilə mövsümün pley-off mərhələsinə çıxararaq özlərindən nəsə etməyə çalışırlar , gen hackman qışqırır və özündən soruşur ki, dennis hopper cəhənnəm hardadır, keanu reeves onun futbolda yaxşı görünməsini təmin etmək üçün ikiqat bədənini axtarır. tarla və yerli striptiz klubundan işə götürülmüş şən qızlar coyote qızlarını Denny&#39;s ofisiantlarına bənzədirdilər.
adi şeylər saat işi kimi baş verir.
Qəhrəman uğursuzluğun külündən qalxır, komanda birlik içində bir araya gəlir, qəhrəman şərti bir sevgi marağına aşiq olur, futbol oyunları, tamaşaçıların ən cahilini alqışlayıb alqışlamaq üçün kifayət qədər schlock dəyəri ilə qalib gəlir və şənlik edənlər evə getmək və cinemax-da gecə gec filmlərə baxmaq istəyini yaradır.
Yaxşı filmləri olan layiqli rejissorların toxumlara gedərək televiziyaya və davamçılığa çevrilməsi də ayıbdır.
80-ci illərin ən yaxşı iki filmi üçün kamera arxasında olan Howard Deutch - çəhrayı rəngdə yaraşıqlı və bir növ gözəl, o vaxtdan bəri şəhər epizodlarında daha qəzəbli qocalar və karolin rollarını oynayır.
Açığı problem ondadır ki, yaxşı ssenari olmadan istənilən rejissor sonda uğursuzluğa düçar olacaq.
idman filmləri kinematoqrafiya şöhrəti üçün güclü vasitələrdir , kişilərin şərəfini və aşılmaz şanslar qarşısında qələbəyə nail olmaq üçün göstərilən cəsarətli nağılları , cəsur qəhrəmanların yüksəlişini və süqutunu və qanla boyanmış dramatik zövq hekayələridir . və həyatın döyüş meydanında tər tökür.
əvəzedicilər bunların heç birini təklif etmir.
Əgər siz iki saat ərzində sıxılmış, pis ağızlı Florida yeniyetmələrinin cinsi əlaqəyə girməsinə, narkotik qəbul etməsinə, cinsi əlaqəyə girməsinə, eminem dinləməsinə, cinsi əlaqəyə girməsinə, video oyunları oynamasına, cinsi əlaqəyə girməsinə və həmyaşıdlarından birini öldürməsinə yaxından baxırsınızsa, o zaman &quot; bully &quot; sizin üçündür .
Jim Schutze-nin gerçək həyat hadisəsini romanına əsaslanan &quot;bully&quot; 1993-cü ildə orta məktəb zorakısını soyuq, hesablanmış qan içində öldürən bir ovuc ruhdan düşmüş yeniyetmənin hekayəsini təsvir edir.
film bu məqsədsiz uşaqları qəsdən planlaşdırılmış qatillərə çevirən şeylər haqqında maraqlı fikirlər verə bilərdi.
mübahisəli rejissor Larri Klarkın (&quot;uşaqlar&quot;) əlindədir, lakin onun mövzusu haqqında daha az danışacaq və rejissorun pornoqrafik meylləri haqqında daha çox danışacaq.
Hadisə və onu təhrik edən şey baxımından “bully” heç bir yenilik yaratmır.
lisey şagirdləri birmənalı şəkildə vidalanmış bir lot kimi təqdim olunur - həyatdan sıxılmış, çox ambisiya deyil, azğın, murdar.
Sözügedən zorakı şəxs, Bobby Kent (nik Stahl), əlbəttə ki, xoşagəlməz bir işdir, lakin o, patoloji şöbədəki həmkarlarının üstündən tam olaraq qala bilməz.
o, &quot;ən yaxşı dostu&quot; martı (bred renfro tərəfindən canlandırılır) və martinin sevgilisi lisa ( rachel miner ) ilə heç maraqlanmır və bobbini öldürmək fikrinə gəlir.
sadəcə onu tənlikdən çıxarın.
marty və lisa və onların bir ovuc əxlaqsız, murdar və daşqalaq dostları, üstəlik, işə götürülmüş bir cinayətkar (?) bir gecə Bobbini bataqlığa sürüklədilər, bıçaqladılar, beysbol dəyənəyi ilə başına döydülər və yerə atdılar. qum crablarının və gatorların, ehtimal ki, onu bitirdiyi kanal.
heç bir peşmançılıq yoxdur - ertəsi gün ev tapşırığı kimi bu barədə açıq danışırlar.
onlar bunu istədikləri üçün və bacardıqları üçün etdilər.
Bununla belə, filmdə ən çox narahat olan şey, narahatedici mövzu və bu gənclərin özlərindən birini aradan qaldırmaq üçün getdikləri faktiki yol deyil, Klarkın daim öz materialı ilə diqqətini yayındırmasıdır.
Yalnız &quot;bully&quot; filmində çılpaqlıq bol və qrafik deyil, həm də narahat, istismar hissi var.
əvəzsiz paça çəkilişləri çoxdur (bunlardan biri &quot;Məryə haqqında bir şey var&quot; filmindəki fermuarı incəlik hündürlüyünə bənzədir!).
Clark öz qadın (əsasən) aparıcıları ilə o qədər məşğuldur ki, bəzən bu filmin nə haqqında olması lazım olduğunu unudursan.
Bu aktyorların (hər şeyə baxmayaraq, yetkinlik yaşına çatmayan yeniyetmələr rolunu oynayırlar) hərfi və məcazi mənada çılpaq soyunmalarına zaman keçdikcə baxmaq çətinləşir, çünki siz onları hiss etməyə və kamera arxasındakı adamın motivlərini şübhə altına almağa başlayırsınız.
“Zorba”nın yekunu baş qəhrəmanların hər birinə cinayətdə iştirak etdiklərinə görə verilən cəzalar haqqında məlumatın hərfi surətini təqdim edir.
bu kadrların qısa ardıcıllığıdır - heather: 7 il; Əli: 40 yaş; lisa: ömürlük həbs, məsələn, - lakin bu, ondan əvvəlki 110 dəqiqəlik tüğyan edən xoşagəlməzlikdən sonsuz dərəcədə daha çox izah edir.
“bully” həqiqəti hədəfləyir, ondan həyasızcasına istifadə edir, sonra onu öldürür.
Sean Connery gənc, təhsilli qaradərili ( Bler Andervud ) müdafiə etmək üçün everglades yolu ilə məhkəmə zalına qayıdan Harvard hüquq professoru rolunu oynayır .
oğlan ağdərili bir qızın qətlinə görə ölüm hökmündədir və etirafının bölgənin sərt, qaradərili polisindən ( Lawrence Fishburne ) məcbur edildiyini deyir .
Connery və Fishburne bump başlarını iki saat izləmək kifayət qədər əyləncəli olsa da, süjet bir zarafatdır.
burada heç bir məntiq yoxdur.
ton da bir problemdir - heç biri yoxdur.
rejissor Arne Qlimçer heç vaxt filminin nə demək istədiyini dəqiq müəyyən etmir.
insan haqları ilə bağlı bəyanatdırmı?
quzuların səssizliyidirmi?
Glimcher heç vaxt demir.
Bunun əvəzinə o, tamaşaçıların nəyin əskik olduğunu görməyəcəyinə ümid edərək personajlarını halqadan-halqadan, asma körpüdən tullanmağa məcbur edir.
sadəcə dəhşətli.
kral corcun dəliliyi 107 dəq.
/ qiymətləndirilməyib ===========================
Nigel Hawthorne-un kim olduğunu hələ də maraqlandırır?
sonra onun hələ də həm releigh, həm də chapel hill-də oynayan kral Georgeun dəliliyindən oskarına layiq görülmüş işinə baxın.
Səhnə rejissoru Nicholas Hytner, əla ekran debütündə, Alan Bennettin 1991-ci ildəki faciəli komediyasını gözəl effektə uyğunlaşdırdı.
dəbdəbəli görünən və yalnız bir qədər havasız olan film, kral George iii ( Hawthorne ) hakimiyyətinin demək olar ki, 30 ili ərzində baş verən çılğınlığı təsvir edir.
əhəmiyyətsiz adam 98 dəq.
/ &quot;r&quot; qiymətləndirilib ======================
Suri Krişnammanın heç bir əhəmiyyət kəsb etmədiyi bir insan rolunda Albert Finney sevimli Dublin avtobusunun konduktoru rolunda o qədər dərindən itib gedir ki, film onun ətrafında bu qədər ciddiləşəndə ayıbdır.
onun personajı Oscar Wild üçün ehtiraslı bir dirijordur.
atlılarına oxuyur , ildə bir dəfə onların köməyi ilə yazıçının pyeslərindən birini səhnəyə qoymağa çalışır .
bu il &quot;salome&quot;.
Təxminən bir saatdır ki, Finni və onun fəhlə sinfindən ibarət truppasının arxasında şirin bir sehr var.
konflikt yaranır, lakin bu, kiçik bir şeydir - buradakı avtobus şirkətinin administratoru, qəzəblənmiş katolik donuz əti qəssabı (Michael Gambon) orada.
lakin sükan arxasında Finni ilə, belə demək mümkünsə, film bu süjet nöqtələri üzərində rəvan şəkildə yuvarlanır - eynilə hekayədəki möhtəşəm Leland ikimərtəbəli avtobus kimi.
Hər şeyin ciddiləşdiyi yer filmin sonlarına doğru, süjet avtobusun heç vaxt etməyəcəyi bir dönüş aldıqda və hekayə çox qaranlıq bir xiyabana doğru gedir ki, bu da əyləncəli bir səyahətin sonunu göstərir.
twist məna kəsb edir - və Finninin xarakterinin tam təsvirini çəkməyə kömək edir - lakin ora çatmaq üçün səyahət əvvəl baş verənlərin yüngül, havalı atmosferinə xəyanət edir.
Bu, ölümcül bir səhv addım deyil və hekayəni inamsızlıq səltənətinə göndərmir.
bu sadəcə bir sönmədir.
dr . qəribə sevgi 93 dəq.
/ qiymətləndirilməyib ===============
mənim liderim!
Keçən ay * i * nin keçirdiyi ən əyləncəli şey Durhamda, Karolinada, Stenli Kubrikin qara komediyasının həftə ortası nümayişi idi.
strangelove (və ya narahat olmağı dayandırmağı və bombanı sevməyi necə öyrəndim).
1964-cü ildə çəkilmiş filmdə baş rollarda Peter Sellers (üç rolda), George C. Scott, Sterling Hayden və Slim Pikens.
Onların qəzəbləri evi yıxdı, bu da məni təəccübləndirdi ki, filmdən daha gənc tamaşaçı topladı.
1990-cı illərin əvvəllərində buraxılmış çoxsaylı erotik trillerlər arasında Arzu qadını yalnız ona görə maraqlıdır ki, onu əvvəlki onilliyin b dərəcəli döyüş filmlərinin ulduzu Robert Ginti idarə edib.
1980-ci illərlə bağlı nostalji olmamağa meylli olanlar, cinti ulduza çevirən film tipində çox yaxşı səbəb tapa bilərlər.
Rejissor kimi Ginty bu təəssüratı yaxşılaşdırmaq üçün çox az şey etdi.
Filmin baş qəhrəmanı Kristina Forda dəlicəsinə aşiq olan yaxtanın kapitanı Cek (Ceff Fahey tərəfindən ifa olunur) (Bo Derek tərəfindən ifa olunur).
lakin onun zəngin və güclü Conatan Aşbi (Stiven Bauer) ilə münasibəti var.
fırtınalı bir gecədə faciə baş verir və Jack zorlama və qətldə ittiham olunur.
lakin , onun yaxşı dostu Walter J . Hill (Robert Mitchum) çox yaxşı vəkildir, ona görə də Cek hətta sonda günahsızlığını sübut edə bilər.
Erotik trillerdən daha çox məhkəmə dramı janrına aid olan Arzu qadını demək olar ki, bütün personajların özünü tam axmaq kimi aparması ilə oxşar filmlərdən fərqlənir.
Təəssüf ki, bu film komediya deyil və hər hansı bir gülüş qəsdən deyil.
personajlar tamamilə antipatik və qıcıqlandırıcıdır və tezliklə biz onlara nə olacağına əhəmiyyət vermərik.
onları oynayan aktyorlar da kömək etmir.
Bu xüsusilə Ceff Faheyə aiddir, onun jakı o qədər axmaqdır ki, hətta otbiçən adamda Faheyin oynadığı personaj dahi kimi görünür.
onun partnyoru bo derek isə göstərir ki, o, seks ilahəsi olmaqdan əl çəkəcək qədər yaşı çatmayıb, lakin bu, onun görünən aktyorluq istedadının olmaması üçün kiçik bir kompensasiyadır.
ginty isə çoxlu geri dönüşlərdən və qəribə çəkiliş bucaqlarından istifadə edərək filmə bir qədər can qatmağa çalışsa da, sonda onsuz da cansıxıcı və narazı izləyicini qıcıqlandırır.
&quot;Lake placid&quot; 1970-ci illərin sonlarında (&quot;çənələrdən&quot; sonra) ekranın əsas elementi olan və bu yaxınlarda vəhşi &quot;anakonda&quot; tərəfindən canlandırılan &quot;yırtıcı şəkillər&quot; silsiləsində daha bir girişi qeyd edir.
&quot;Sakin&quot; &quot;dəhşət/komediya&quot; olduğunu iddia edir -onu &quot;ev&quot; edən eyni adam idarə edir -lakin onun yumor cəhdləri əslində &quot;anakonda&quot;nın ölümcül ciddiliyindən daha az gülməli görünür.
paleontoloq Kelly Scott ( bridget fonda ) göldə yarısı dişlənmiş bir bədəndən çıxarılan dişi araşdırmaq üçün Meine göndərilir .
Dişin timsahlara (hətta bu yarımkürədə olmamalıdır) aid olduğunu aşkar edən Kelli, ov gözətçisi Cek Wells ( Bill Pullman ) və şerif Hank Keough ( Brendan Qlison ) ilə timsah ovuna çıxır .
onlara arzuolunmaz qonaq, timsahlara sitayiş edən və onları bütün dünyada axtaran alim Hector Cyr (Oliver Platt) qoşulur.
yolda şən qrup xanımla tanış olur. Delores Bickerman (Betti White), göldə yaşayan qəribə yaşlı qadın.
siz bu filmdən nə gözlədiyinizi bilirsiniz: kameranın yırtıcı heyvanın (croc cam) kiminsə sallanan ayaqlarına tərəf üzdüyü bir çox kadrlar, &quot;çənələr&quot; kimi musiqi çalınarkən, timsahla vəsvəsəsi olan bir personaj (hektor) və qalanını axmaqcasına təhlükəyə atır, yırtıcı heyvanın mövcud ola bilməyəcəyini israr edən başqa bir xarakter.
sürüşkən əmisi oğlu &quot;anakonda&quot;dan fərqli olaraq, &quot;lake placid&quot; özünü məğlub edən formal süjet dilini təqdim etmək istəyir.
nəticə nə qorxulu, nə də gülməli; sadəcə yorucudur.
Rejissor Stiv Minerin tərcümeyi-halında bir neçə qorxu filmi (&quot;Friday the 13th&quot; və &quot;Halloween h20&quot; kimi iki hissə də daxil olmaqla), ssenarist David Kelley (ən yaxşı &quot;ally mcbeal&quot; və &quot;chicago hope&quot; kimi serialların yaradıcısı kimi tanınır) var. ) bir chomp &#39;em up flick üçün mədə yoxdur görünür .
bədən sayı təəccüblü dərəcədə azdır və əsas personajların heç birini ehtiva etmir və ən zəhlətökən Kelli və Hektor timsahı öldürmək əvəzinə diri-diri tutmaqda israr edirlər.
(&quot;lake placid&quot; bunu hər iki yolla bacarır - mən sizə imkan verəcəyəm ki, özünüz necə kəşf edəsiniz).
timsahın özü, əlbəttə ki, əsasən kompüter tərəfindən yaradılmışdır.
&quot;anakonda&quot;dakı ilan kimi, otuz ayaqlı canavar timsah da real görünmür; çox tez və qeyri-təbii görünən tərzdə hərəkət edir.
“lake placid” də nəhəng timsahın Men ştatında olmasının səbəbini çox az izah edir.
&quot;Timsahlar haqqında çox şey bilmirik&quot; haqqında bir çox yarı mistik mumbo jumbo var.
Kanalizasiyadakı alliqatorlar haqqında şəhər mifi kimi bir şeylə getsələr daha yaxşı olardı.
belə bir filmin çox izahat verməsi lazım deyil ( radioaktiv mutant ?
kosmosdan gələn varlıq? ), lakin bu, tamaşaçılara inamsızlıqlarını asmaq üçün bir şey verməlidir.
pullman və fonda, deyəsən, avto-pilotda filmi izləyirlər.
Çox vaxt onlar, yəqin ki, agentlərini öldürməyi düşünürlər və ya bu filmi çəkməyin onların karyeralarının sonu olub-olmadığını düşünürlər.
Platt və White, digər tərəfdən, görünür, əllərindən gələni edirlər və onlar bu təəssüfedici ssenaridən bir neçə gülüş çıxarmağı bacarırlar.
kapsul: bu gecə hardasan, leni rienfenstal?
starship troopers zorakı pornoqrafiyanın bahalı , nifrət dolu və xoşagəlməz bir parçasıdır -- və pis pornoqrafiya .
bu yaxşı kino deyil, yaxşı hekayə deyil, hətta axmaq əyləncə deyil: o qədər kinli, hesablanmış sümük başlıdır ki, mənim bir yerdə olduğum tamaşaçıların ən az tələbkar üzvləri də növbə ilə darıxırdılar və nifrət edirdilər.
uzun müddətdir baxdığım ən pis filmlərdən biridir.
mən niyə bu filmə pornoqrafiya deyirəm?
pornoqrafiya, mücərrəd olaraq, əsas instinktlərə müraciət etmək üçün hesablanmış hər şeydir.
Filmin sonunda şəxsi zarafatçının vurulmuş vc snayperini vurmalı olduğu məqamı “pornoqrafik əbədiyyətə yaxın” kimi təsvir edən tam metal gödəkçənin icmalını oxuduğumu xatırlayıram.
mən bu qiymətləndirmə ilə razı deyildim, amma nəyin nəzərdə tutulduğunu görə bilirdim: rəyçi hiss etdi ki, sanki tamaşaçıları ayağa qalxıb yumruqlarını vurmağa və qışqırmağa təhrik edirlər: “Elə, kişi, et!”
Bu əhval-ruhiyyə bütün ulduz gəmisi əsgərləri arasında ürək bulanması ilə səslənir.
bu * sözün əsl mənasında * çılğınlaşan nəhəng işə götürmə filmi kimidir.
o çılğıncasına emosiyalarımızı cəlb etməyə çalışır, lakin bu, yalnız darıxdırıcı və ya incidir.
film gələcəyimizdə , yerin zəkaya malik görünməyən bəzi yadplanetli növlərin hücumuna məruz qaldığı zaman baş verir .
əks-hücum etmək üçün bəşəriyyət ağlına gələn ən axmaq şeyi edir: planeti orbitdən nüvə bombası ilə vurmaq əvəzinə, onlar m-16 tüfəngləri ilə gurultu göndərirlər.
bu heinlein deyil , bu pis İkinci Dünya Müharibəsi filmidir , burada satiranın bütün ən bariz məqamları səs-küylü , təkrarlanan və nəticədə yorucu olan döyüş səhnələrində soyulur və təhrik edilir .
(bir səhnədə döyüş meydanında jurnalist var, əsgərlərin öldürülməsi və iniltili proqnozlaşdırıla bilməsi ilə bitən bir səhnə var: operator da şişirdi.)
əsgərlər və onların komandirləri həmişə axmaqdır.
onlar taktiki zəkaya və hətta sağlam düşüncəyə malik deyillər.
heç özlərini pis * filmdə * əsgər kimi aparmırlar və ona görə də onlara əhəmiyyət vermirik.
biz taqımdakı Tom Berenger personajına nifrət edirdik, lakin o * vacib idi * və buna görə də onun taleyi ilə maraqlandıq.
burada , biz səhvlərə belə nifrət etmirik -- nifrət edəcək nə var ?
onlara nifrət etmək qasırğanı lənətləmək kimi olardı.
Əgər orada həqiqətən nifrət doğuran bir şey varsa, film onu bizə necə verəcəyini bilmir.
ssenarist (red Neumeier -- bəlkə də &quot;ekran makinaçısı&quot; daha yaxşı bir ad olardı) və rejissor ( getdikcə istedadı zəifləyən Paul Verhoeven ) personajları və ya hekayəni bir-birinə xidmət etmək üçün heç bir yol tapmadılar.
alt süjetlərdən biri çətin vəziyyətlərdən çıxmağı bacaran və bunu təkrar-təkrar edən qadın pilota aiddir.
bir və ya iki dəfə yaxşıdır.
beşinci və ya altıncı dəfə ləzzətini köhnəlir.
Bu insanların həqiqətən bir şeydən çıxış yolunu düşünmələri və ya cəsarətlərini göstərmək üçün həqiqətən sınaqdan keçirilmələri heç vaxt məna vermir.
həmçinin , film böcəklərin yerüstü silahlara nə qədər təsirli olması ilə qıcıqlandırıcı dərəcədə seçicidir .
əgər böcək əlində insanlardan biri qışqırırsa, beş oğlan onun ətrafında dayanıb heç bir şey etmədən tam avtomatik rejimdə partlaya bilər.
ancaq bir insan küncə sıxılırsa, o, bir klip ilə bütün böcək taqımlarına tullanır.
uh-huh.
filmin ən pis xüsusiyyəti onun iyrənc kvazifaşist ləzzətidir.
Mən “kvazi-” deyirəm, çünki filmdə faşizmin bir çox təəssüratlarından istifadə edilsə də, onun fəaliyyətini erotikləşdirir – avadanlıqlar, formalar və s. -- filmin əsl faşist və ya mövzu haqqında ağıllı olmağa əsəbi (ya da beyni) yoxdur.
Göründüyü kimi, müharibə zamanı işə götürmə təbliğatını parodiya etmək üçün nəzərdə tutulmuş səhnələr arasındakı bamperlər təbliğatdır -- o qədər yöndəmsiz və axmaqdır ki , onlar böcəkləri müqayisədə nisbətən zərərsiz göstərir .
filmin qalan hissəsi kimi.
daha çox var, məncə, amma buna dəyməz.
aktyorluq mülayimdir, nə arsenik, nə də sous; birdəfəlik musiqi; kamera işi turgid.
ürəkağrıdan odur ki, müstəqillik gününü şah əsər kimi göstərir.
klassik hekayə və onu məhv edən istehsal
1896-cı ilin yüz illik yubileyini qeyd edir. g . Ulduz aktyor heyəti və mütəxəssis makiyaj effektləri ilə silahlanmış wells klassik, yeni xətt kinosu Man Stan Winston (yadplanetli, yırtıcı, terminator və s.) klassik roman əsasında başqa bir hollivud filmini təqdim edir.
təbii ki , istehsalın biri 1933 - cü ildə , digəri isə 1977 - ci ildə itirilmiş ruhlar adası adı altında çəkilmiş əvvəlki 2 filmlə müqayisədə şübhəsiz ki , çox daha üstündür ( daha yaxşı ad kimi səslənir . .).
Hekayə Sakit Okeanın cənubunda sülh müqaviləsinə nəzarət etmək üçün göndərilən BMT nümayəndəsi Edvard Duqlasla (Thewlis) başlayır və onun təyyarəsi dənizə düşdükdən sonra Montqomeri ( Kilmer ) tərəfindən ölüm astanasından xilas edilir .
Duqlas tezliklə Montqomerinin dr üçün işlədiyini öyrənir. Moreau, yeri gəlmişkən, adanın sahibi və eyni zamanda nobel mükafatına layiq görülmüş nüfuzlu genetikçidir.
Ev sahibinin ona adada sərbəst hərəkət etməsinə icazə vermək istəməməsi Moreau laboratoriyasına girəndə, dəhşətli bir doğuş davam edərkən aydın olur.
daha da pisi odur ki , laboratoriyadakı digər işçilər tam olaraq normal &quot; insanlar &quot; deyillər .
Douglas, dr hesab edən vəhşi insanlar cəmiyyətinə aparılarkən daha bir şok edici kəşflə qarşılaşır. Moreau onların yaradıcısı.
şok terapiyası və qanundan istifadə , dr. Moreau uzun müddətdir ki, öz vəhşi xalqını müəyyən dərəcədə mədəni saxlaya bilmişdir, lakin bir neçə heyvan-adam var ki, onlar idarə oluna bilməyəcək qədər vəhşidirlər.
dr adası.
Moreau kişilərin tanrı oynama qabiliyyətini sual altına alır.
dr . Moreau nifrət və zorakılıqdan azad bir varlıq irqi yaratmaqla məşğul olan bir insandır. . . lakin hər bir heyvanın içindəki vəhşi uzun müddət basdıra biləcəyi bir şey deyil.
Moreau, şübhəsiz ki, çox maraqlı bir müddəaya malikdir.
belə olsa da, istehsal bundan maksimum yararlana bilmədi.
Diqqətinizi çəkmək üçün çoxlu personajlar var və ən pisi odur ki, personajlara “prioritet verilmir” ona görə də tamaşaçılar müəyyən bir personajın vacib olduğuna inandırıldıqda, onlar bunu bilmədən o, məhv olur. . . . daha doğrusu
bəzən də şərəfsizcəsinə.
bəlkə də vəhşi insanların, xüsusən də Moreau yaradıcılığının ən insani olan aissa (balk) inkişafında müəyyən xilas var.
iki çox vacib personaj, montgomery və dr. Moreau özü heç bir inkişaf əldə etmir və bu sahədə ssenari çox uğursuz olur.
personajların qarşılıqlı əlaqəsi və inkişafı üçün daha çox ekran vaxtı istifadə oluna bilərdi.
Deyək ki , onlar daha çox dr. Moreau&#39;nun vəsvəsəsi , montqomerinin hekayədəki məqsədi və bəraət qazandıran vəhşi insanlar niyə üsyan etmək məcburiyyətində qaldı.
ola bilsin ki, ekran əsərinin təbiəti, yeri gəlmişkən, filmə çox hərəkət ardıcıllığı daxil etmir, rejissorları “uzun hekayəni qısaltmağa” və hər şeydən daha çox hərəkət filmi etməyə məcbur edib (hələ yaydır və filmlər &quot;bazar&quot; olmaq).
xüsusi effektlər də, əslində heç kimin qışqıra biləcəyi bir şey deyil.
ən çox, deyərdim ki, vəhşi insanlar meymunlar planetindəki o meymunlardan bir az daha real görünürdülər.
bu h. g . Wells Classic həqiqətən yaxşı film olmaq potensialına malikdir.
Təəssüf ki, 2 uyğunlaşmadan sonra onlar hekayənin bütün mahiyyətini təşkil edən vacib mesajı həqiqətən ortaya çıxarmaq üçün diqqətlərini necə və nəyə cəmləyəcəklərinə hələ də qərar verə bilmədilər.
Üçüncü səfər olaraq ada dr. moreau
az şeyə nail olur və “meymunlar planetinin” aşağı versiyasından başqa bir şey deyil.
uçan inkpot reytinq sistemi: * tv2 yayımını gözləyin.
* * Bir az xırıltılı, amma yenə də getça ilə evdə qalmaqdan yaxşıdır!
* * * çox yaxşı, bir dost gətir.
* * * * heyrətamiz, güclü şeylər.
* * * * * mükəmməllik.
iki dəfə bax.
uzun və pis ingilis xəstəsinin darıxdırıcı dramını təsvir etmək üçün iki sözdür.
əla aktyor oyunu , musiqi və operator işi gözəl idi , lakin həddindən artıq darıxdırıcı alt süjetlər və personajlar filmi izləməyi çətinləşdirdi .
ralph Fiennes (qəribə günlər, Şindlerin siyahısı) İtaliyada II Dünya Müharibəsindən sonra amneziya və dəhşətli yanıqların qurbanı olan Count Laszlo Alması kimi cəlbedici bir performans göstərir.
hekayə onun keçmişi ətrafında , flashback şəklində fırlanır və onu daha da qarışıq edir.
hər halda, onu darıxdırıcı müharibədən əziyyət çəkən tibb bacısı Hana ( Juliette Binoche , damdakı atlı ) qəbul edir .
O, sona doğru bir hindistanlı ilə tanış olana qədər heç vaxt heç bir şeyə çevrilmədi və başqa bir alt süjeti inkişaf etdirdi.
count almasy onun başına gələnləri xatırlamağa başlayır, çünki bunu bir qərib ( willem dafoe , basquiat ) izah edir .
onun sevgisi ( Kirstin Scott Thomas , missiya qeyri-mümkün ) təyyarə qəzasında ağır yaralanır və sonda bir mağarada ölür .
qayıdıb onu ölü tapdı və ürəyi qırıldı.
ona görə də onun meyitini harasa uçurdu , lakin yerdən vuruldu .
Səhv fikrə düşməyin, yaxşı səslənə bilər və treyler cazibədar ola bilər, amma bu filmin ən sonuncusu yaxşıdır.
bəlkə də bir saat az olsaydı dözülə bilərdi amma 2 saat 40 dəqiqə danışmağın öhdəsindən gəlmək çox çətindir.
Bu filmin yeganə əvəzolunmaz keyfiyyətləri fiennes və dafoun gözəl aktyorluğu və gözəl səhra kinematoqrafiyasıdır.
bunlardan başqa ingilis xəstə cansıxıcılığın dəyərsiz səhnələri ilə doludur və tamamilə çox film israf edir.
,
gözdən uzaq rejissor Stiven Sorderberq hamımızı cəhənnəmə çaşdırır , soyuq , cəlbedici , çaşdırıcı yeni triller .
Süjet təsviri ilk baxışdan Elmore Leonardın qələmindən çıxmış kimi görünsə də (gözdən düşməyən müəllif, eləcə də Ceki Braun, qısa və pulp fantastika) ona baxandan sonra onun kifayət qədər yaxşı olmadığını başa düşürsən. .
aqressiv qeyri-xətti tərzdə limey ( li * mey , isim : ingilis centlmen ) silahlı soyğunçuluğa görə 9 illik həbsxanadan yenicə azad edilmiş britaniyalı keçmiş məhkum Vilsonun (terrence möhürü) hekayəsindən bəhs edir.
o, qızı Cenninin ölümünə görə qisas almaq üçün bizə gəldi.
onun ölümünün şərtləri haqqında çox şey bilmir, onun yalnız bir adı var: terri valentin.
Valentine Cenninin keçmiş sevgilisi, varlı və korrupsioner rekordçu idi.
o, 1997-ci ildə möhtəşəm uleenin qızılını qazandıqdan sonra ilk böyük rolunda Peter Fonda tərəfindən oynanır.
Sevgililər gününə həsr olunmuş yaşayış yerini axtarmaq Wilson üçün asan məsələ deyil.
o, nəhayət, dağlarda hündürlükdə heyranedici məskən tapır və sevgililər günü böyük bir ziyafət təşkil edərkən gizlicə içəri girir.
o, nəhayət örtüyünü sındıraraq, Valentinin təhlükəsizlik müdirini yola salır və bunun üçün qaçmağa qərar verir.
nə qarmaqarışıqlıq.
Filmlər zamanın xətti ilə sıxışdırılmamaqdan imtina etdikdə mənim heç bir problemim yoxdur -- zamanın hər tərəfinə döndərən pulp-fantastika şedevr idi -- amma heç bir səbəb olmadan onunla oynamağa qərar verən filmləri istisna edirəm. izləyicini çaşdırmaqdansa.
Əhəng məhz bunu edir.
süjet flashbacks, flash-forwards və heç bir aşkar məqsədi olmadan, yalnız təsadüfi zaman səyahət kimi təsvir edilə bilər ilə nüfuz edir.
bu filmin çılğınlığının heç bir üsulu yoxdur.
daha şərti və daha başa düşülən şəkildə izah olunsa daha yaxşı olardı hekayəni izah etmək üçün zərif bir üsuldan istifadə edir.
süjet ilk növbədə xüsusilə maraqlı deyil: ənənəvi, yüngül işlənmiş və çox cəlbedici deyil.
bu bir növ düşünmə filmidir -- bizim qəhrəmanımız çox danışmır və hərəkətlərin ardıcıllığı zəhlətökən dərəcədə iyrənc bir münasibətlə həyata keçirilir.
Mənə elə gəldi ki, rejissorun özü proseslə o qədər də maraqlanmır, demək olar ki, o, bu filmi maaş üçün çəkib.
redaktə üçün belə , qəsdən səliqəsiz və xoşagəlməz görünür .
altmışıncı ikonası terrence möhürü ən azı qocalmış cinayətkar kimi qorxulu olmağı bacarır.
o, boy baxımından çox deyil, lakin burada onun üstünlüyünə işləyən təəccüblü dərəcədə təsirli bir fiziki varlığa malikdir.
Peter Fonda inanılmaz dərəcədə aşağı qiymətləndirilən aktyordur: o, utancaq, sakit, lakin həmişə təsirli olur.
o, emosiyaları ifadə ilə deyil, nitqlə çatdırmağı bacarır: onun hissləri heç də həmişə üzündə görünmür, siz həmişə onların nə olduğunu deyə bilərsiniz.
Bu, əsasən iddialı şəkildə qəribə tərzdə izah edilən ənənəvi trillerdir.
niyə soderbergh sadəcə tutuquşu yerə yıxıb hekayə danışa bilmədi, bilmirəm, amma onun etdiyi şey, əlbəttə ki, işə yaramır.
nəticə dəqiq sıfıra bərabər olan vəhşi şəkillərdir -- hətta hərəkət səhnələri də işləmir.
1999-cu il ənənəvi bir pərdəli iki pərdəli üç ssenarinin ölümünü ifadə edə bilərdi, lakin açıq-aydın bəzi filmlər hələ də onu aşmayıb.
əsaslara qayıdaq?
sənət jurnallarının psevdointellektual dünyasından bəhs edən psevdointellektual film, yüksək sənət onun narkomaniyalı qəhrəmanları qədər boşa gedir.
filmin yeganə diqqətəlayiq hissəsində müttəfiqi Sheedy və Radha Mitchell iki baş rolda gözəl performanslar nümayiş etdirirlər, Lisa Cholodenkonun ssenarisi və ya rejissorluğu sizi hər iki personajla çox maraqlandırır.
Heroinin səbəb olduğu yüksəklər dünyasında yaşayan, bir-birlərinə aşiq olana qədər birlikdə üzürlər.
İddialı kiçik personajlarla dolu bu çağırışsız şəkildə dostoyevski oxuyan resepsiyonist və bu yaxınlarda nüfuzlu mcarthur qrantına layiq görülmüş bir dahi olan tualetdə işləyən bir qadın var.
Olduqca mülayim, canlı sevgilisi olan 24 yaşlı Syd (radha Mitchell) &quot;frame&quot; bədii fotoqrafiya jurnalında redaktor köməkçisi vəzifəsinə yenicə yüksəldi.
resepsiyonist heyran olsa da, syd məşhur fotoqraf Lucy berliner (ally Sheedy) ilə tanış olana qədər, əsasən, boss üçün bir gofer olur.
onun &quot;çərçivə&quot; üçün fotolar çəkdirməsi üçün Lüsi Syd-dən redaktor vəzifəsinə yüksəldilməsini və Lüsi onu arzuladığı üçün ona təyin olunmasını tələb edir.
Lüsi indiki sevgilisi ilə yaşayır, qreta adlı bir alman aktrisası, patrisia Clarksonun tez-tez deşifrə edilə bilməyən mırıldanma silsiləsi ilə oynayır.
onların ikisi və onların dostları snorting və narkotik, adətən heroin atışma vaxtlarını itirir.
bu bir epizodda baş vermir , ancaq şəkildə yatmaqdan daha çox adi hala çevrilir .
Onlardan aşağıda yerləşən mənzildə yaşayan syd əyləncəyə qoşulur və zombi klubunun üzvü olur.
Lucy, anası tərəfindən maliyyələşdirilən narkotik həyatından olduqca xoşbəxt görünür.
lucy 10 il əvvəl &quot;göyərçin dəliyi&quot; olduğunu düşündüyü üçün peşəkarlıqla işləməyi dayandırdı və anasının pulu olduğuna görə yalnız güman edə bilərik ki, lucy onun vərdişini belə dəstəkləyir və yaşayış xərclərini təmin edir.
tipik bir səhnədə redaktorlar potensial fotoqrafın işinin transsendental və ya sadəcə klassik olması barədə mübahisə edirlər.
heç kimin danışdıqları dogma ilə bağlı bir ipucu olmadığı aydın olur, lakin xüsusilə gülməli deyil.
&quot;İşinizin indi əhəmiyyətli bir mədəniyyət valyutası var&quot; deyən sənətçi, kadr menecerinin jurnalda şəkillərini göstərməyə inandırmaq üçün istifadə etdiyi danışır.
Lüsinin hərəkətləri syd üzərində qoyduğu böyük səhnə gələndə onun romantik bir xətt ideyası &quot;mən səninlə yüksək olmaq istəyirəm&quot; olur.
Lucy&#39;nin dünyasında seks və narkotik əl-ələ verir.
və film , az qala həddindən artıq dozada birinin məcburi səhnəsi istisna olmaqla , narkotik istifadəsini sənət səhnəsinin omba və təbii hissəsi kimi göstərir .
bu boş şəkil emosiyalarımızı manipulyasiya etmək cəhdi ilə bitən standart aşağı salır.
başqa bir filmdə bu işləmiş ola bilərdi , lakin bu filmdə reaksiya qəti şəkildə susdurulacaq .
yüksək sənət 1:36 qaçır.
açıq seks , geniş yayılmış narkotik istifadəsi və dil üçün r qiymətləndirilir və kollec yaşından kiçik olanlar üçün uyğun deyil .
&quot;partiya düşərgəsi&quot; bir müddətdir gördüyüm ən ağılsız, beyinsiz komediyalardan biridir.
&quot;Köftə&quot; seriyasının gec sökülməsi olan film, bir qrup gənc düşərgə məsləhətçisinin çipmunk düşərgəsini izləyir.
Bu, həqiqətən də &quot;süjet&quot; haqqında deyilə biləcək hər şey haqqındadır, çünki əsas personaj, müdrik krekinq Cerri (Endryu Ros) sevimli sarışına (kerri brennan) rəğbət bəsləməsi istisna olmaqla, çox şey baş vermir. zirvədə müsabiqə.
necə əyləncəli!
Çünki &quot;partiya düşərgəsi&quot;nin praktiki olaraq heç bir ssenarisi yoxdur və heç bir istedad iştirak etmir, ən azı prodüserlərin edə biləcəyi şey onu çılğın və istismarçı etmək idi.
Məncə, istismarın mütləq yaxşı keyfiyyət olduğunu düşünmürəm, amma siz bu kimi küt hinduşkadan danışdığınız zaman ən azı onu çox ağılsız sekslə doldurmaq olardı.
düşərgədəki bir psixopatik qırıcı belə hiylə edərdi.
heç olmasa , onda oturmaq belə bir iş olmazdı .
Mən heç vaxt bu qədər zarafatın heyrətamiz dərəcədə düz düşdüyünü görməmişdim.
komediyanı aşkar etmək asan idi, lakin heç də gülməli deyildi.
iniltili idi.
Mən həmişə özümdən soruşurdum ki, rejissor Qari Qreyver həqiqətən bu filmin nəyəsə dəyər olduğunu düşünürmü?
Bəs &quot;partiya düşərgəsini&quot; qorxulu sıfır ulduz reytinqindən nə xilas edir?
yaxşı, bu sadədir: zərgər shepard, uçan bimbo kimi, izləmək əlbəttə ki, əyləncəli idi.
Baxmayaraq ki, heç bir şey bu filmi kinofilm zibilinin ən aşağı dərinliyindən xilas edə bilməzdi, heç olmasa filmin mərkəzində Şepard olsaydı, o, başqa cür çılğın, aşağı büdcəli yeniyetmə komediyasına bir az ədviyyat əlavə edə bilərdi.
Mən hal-hazırda Draw Barrymore personajları üçün gələcək adları qəbul edirəm.
_toyun müğənnisi_ o, Julia Gulia idi.
heç vaxt öpülməmişdi, o, Josie Qrossidir.
gələcək db xarakter adları daxildir : janet granite , janey grainy , və bu işlərdə nc-17 layihəsi üçün , jo-jo . . .
unut onu.
gündəlik işimə sadiq qalacağam.
Bu yeniyetmə filmidir, hər şey yaxşıdır, əsas personajlar yeniyetmələr deyil.
Draw Barrymore, Çikaqo Sun Times-da müxbir kimi böyük fasilə əldə edən surət redaktorudur, ancaq ilk andan onun ən yaxşı müxbirləri qeyd edən sərtlik və itaətkar ekstravertlikdən məhrum olduğu çox aydın görünür.
onun əhatə etdiyi hekayə əslində bir hekayə deyil , hazırlanmaqda olan bir hekayədir .
o, orta məktəbə tələbə kimi qayıtmalı və əslində nə baş verdiyini izah etməlidir.
İroni odur ki, Drewin xarakteri ilk dəfə o qədər zəhmli idi ki, geri dönməkdən qorxur.
bunu edəndə o, səhv şeylər deyir, yanlış paltar geyinir və məşhur uşaqların (yaxud ən azı filmlərdəki məşhur uşaqların) rədd etdiyi “cavabını mən bilirəm”i sinifdə layihələndirir.
heç olmasa ondan daha gözəl olduğu güman edilənlərdən daha gözəl olan nerdy Aldys (joan of Arc&#39;s Leelee Sobieski - onun üçün baxın) ilə dostluq edir.
nə işləyir : Draw&#39;s geeky old-self .
Başlıqlı filmlərdə başlayandan və azğın obrazı canlandıran nadir rollardan sonra onu pis saçlı, iri eynəkli və breketli görmək sürprizdir.
çox gülməli.
nə işləmir : Draw&#39;s geeky new-self .
gəl.
heç kim onun kimi pis geyinmir.
o, sadəcə olaraq _boşluğa_ gedib təkliflər qəbul edə bilməzdi?
şahzadə Leya kimi geyinsəydi, daha yaxşı olardı.
Drewin kiçik qardaşı (David Arquette tərəfindən ləzzətlə ifa olunur) beysbol karyerasına sıçrayışla başlamaq üçün yenidən siyahıya alındıqda komediya irəliləyəcək.
indi , necə ki , dünyada kimsə məktəbdə ən məşhur uşaq ola bildiyi kimi (amma gülməli şəkildə ) nerdy ola bilər . . .
bir gündə? !
filmdəki dialoq, yaxşı, biabırçılıqdır.
onun iş yoldaşları (molly shannon, John C. Reilly və Gary Marshall) terminal hiper sürücüdədirlər.
onun yeniyetmə yaşıdları (sobieski istisna olmaqla) o qədər bacarıqsız və axmaqdırlar ki, onlardan bir az dişləmə var.
rejissorlar əvvəlcə _heathers_-ə baxa bilməzdilərmi?
Nəhayət, qürur hissi ilə demək istəyirəm ki, filmdə əhəmiyyətli bir qaf tutdum.
filmə baxsanız nə dediyimi biləcəksiniz:
çəkdi bara girir, əlinə möhür vurur və gecə boyu bir neçə rastafaryanla ləzzətli, ah, tort ilə ünsiyyət qurur.
vəhşiləşir, gec yatır.
yuxudan duranda duş almadan məktəbə qaçır, bütün gecə möhürlənmiş əlinin üstündə uzanmış başı möhür şəklinin bir hissəsini alnına köçürüb, “uduzan” yazır.
gülməli, hə?
. . . Bunun xaricində əl o görüntünün arxa sözlərini köçürmüş olardı.
Orta səviyyəli yeniyetmə romantik komediyasına gəlincə, mən sağ və sol tənqidçilərdən mənfi rəylər gözləyirəm.
proqnozlaşdırıla bilən , qeyri-orijinal və unudulan sifətlər çox güman ki, sizi təqib edən və son bir neçə ildə onlarla insan tərəfindən məni dəli edən üç sifət olacaq.
Bu cür filmlərdə həqiqətən axtardığım şey, teatrda oturarkən əyləncə dəyəridir.
mən özümdən həzz alıram?
bu mənim final həftəmdən rahat fasilədirmi?
buna görə də son təyinat və ya səyahət kimi filmlərə yüksək qiymət vermişəm; Gələn həftə xatırlamayacağım bir şeyə pulumu xərclədiyim bir partiya keçirdim.
Beləliklə, keçən həftə mən New York Times-ı açdım - və sürpriz deyil, oğlanlar və qızlar mənfi rəy aldılar.
gündəlik xəbərlər ?
mənfi.
reelviews?
mənfi.
epinionlar. com ?
mənfi.
bu yeni bir şey deyildi.
amerikan piroqu, son təyinat, səyahət belə isti rəylər almadı və mən o günahkar həzzləri sevdim.
Eyni şey o, haqsız yerə döyülən düsturlu, lakin xoş bir piqmalion uyğunlaşması üçün də gedir.
oğlanlar və qızlar yenidən birləşdiyindən o, bütün rejissor Robert İskov və aktyor Freddie Prinze jr. , mən d proqnozlaşdırılır? j ? vu al yenidən.
amma yenə də maraqla məktəbimin ətrafında soruşdum və bunu görən bir və ya iki nəfərdən reaksiyalar müsbət deyildi.
qərarımı vermişdim; Bir neçə ildən sonra onu video və ya kabellə çəkəcəm.
lakin , qısa müddət sonra bir sıra gözlənilməz hadisələrdən sonra ( r olaraq qiymətləndirildiyi üçün şafta girə bilmədik ) özümü oğlan və qızlara baxarkən tapdım .
vay .
oğlanlar və qızlar ryan ( prinze jr . ) adlı &quot; incə , ağıllı &quot; oğlan və Cennifer ( claire forlani ) adlı &quot; populyar , flirt &quot; qız haqqındadır .
Yeniyetməlikdən əvvəl qısaca görüşən və indi eyni kollecdə oxuyan ikisi bir-biri ilə o qədər toqquşur ki, sonda ən yaxşı dost olurlar.
amma filmlərdə kişi və qadın bir-birlərinə qarşı o nazlı cazibə hissi olmadan dost ola bilməzlər.
otaq yoldaşlarının ( Amanda Detmer , Jason Biggs ) məsləhəti ilə Rayan və Cennifer münasibətlərinin əsl mənasını kəşf etməyə çalışırlar .
film mütləq qorxulu üç sifətə qədər yaşayır - və ağılsız əyləncə heç yerdə tapılmır.
Mən bir neçə səbəbə görə 93 dəqiqəlik iş müddətində çətinliklə otura bildim.
dialoq, yəqin ki, hər hansı bir filmdə gördüyüm ən pis dialoqdur, əsasən ona görə ki, bütün film darıxdırıcı ssenaridən asılıdır və bu personajların istifadə etdiyi gülünc sözlər Hollivudun uşaqları ilə əlaqəli ola biləcəyini düşünür.
Bu, demək olar ki, təhqiramizdir.
mənalı söhbətə nümunə:
&quot;sən axmaqsan.
lal , lal , dilsiz , dilsiz . &quot;
&quot; yox . &quot;
(ardınca Mandy Moore-esque melodiya fonu)
(məncə qanad komandiri qədər pis deyil)
köməkçi heyət də ağrılı şəkildə yararsızdır.
detmer və biggs öz darıxdırıcı, mənasız alt süjetləri ilə maraqlı hər şeyin baş verməsinə mane olurlar.
və bunun insan cinsinin hər iki nöqteyi-nəzərindən olması lazım olsa da, Prinze Jr-in ryanı ekranda üstünlük təşkil edir, Forlaninin Cenniferi isə onunla işləmək üçün sadəcə dilemma rolunu oynayır.
biz heç vaxt jennifer haqqında heç nə öyrənmirik, bu da ayıbdır, çünki forlani onun xarakterinə hər hansı bir həyat gətirən yeganə aktyordur.
yeniyetmə ya yox: bu filmə nifrət edəcəksiniz, mən buna zəmanət verirəm.
bəlkə icarəyə götürməliyəm ki, o, yenidən.
həqiqətən düşündüyüm qədər yaxşıdır?
bütün istehsalı ilə və onun ilk günlərə qədər , dayandırılmış pre-reliz tanıtım , şiddətli yağış daşqının müvafiq ləqəbini daşıyırdı .
Nəhayət, bu filmin 1996-cı ilin digər, aşağı performanslı fəlakət filmləri (dantenin zirvəsi, vulkan) ilə qarışdırılacağından əsəbiləşən əsas şəkillər, adını dəyişdi və buraxılış tarixini təxminən bir ilə dəyişdirdi.
lakin , bard desək , swill , hər hansı başqa adla , rütbə kimi iyi olardı .
heç bir ad dəyişikliyi bu şəkilə kömək edə bilməz.
bu, sadəcə bir fəlakət deyil, bir fəlakətdir.
şiddətli yağış, hər keçən dəqiqə getdikcə daha da pisləşən bir film hadisəsidir.
Ən yaxşı çəkiliş filmin açılışında baş verir , kamera su səviyyəsinin yavaş-yavaş yüksəldiyi kimi Huntingburg , İndiana küçələri və yolları üzərindən keçir .
Həddindən artıq işlənmiş bir bənd tərəfindən qorunan camaat , buludlarla boğulan səmadan amansızca yağmağa davam etdiyi üçün boşaldılır.
o andan etibarən hər şey enişdədir.
Filmin malik olduğu ilkin əyləncə dəyəri çoxdan yarıya qədər yox olub.
Son kreditlərə çatmaq üçün sonsuza qədər vaxt lazımdır -- bu, son vaxtlar çəkdiyim ən uzun görünən 95 dəqiqəlik kinofilmlərdən biridir.
Əsasən , sərt yağış arabir atışmalarla kəsilən uzun , darıxdırıcı təqib ardıcıllığıdır .
çoxlu su , şüşə qırıqları , atəş səsləri və partlayışlar var .
hər şey çox rutin və maraqsızdır, çünki orada heç bir real personaj yoxdur və süjet yalnız bəzən məna kəsb edir.
filmin yekunu o qədər ağlasığmazdır ki, film istehsalçılarının ətrafda dolaşan saysız-hesabsız alt süjetləri həll etməyə qərar verdikləri monumental axmaq yolu görməyin mazoxist həzzini demək olar ki, izləməyə dəyər.
Fəaliyyət filmləri nəticəyə doğru tələsdikcə getdikcə daha canlandırıcı olur.
Həm sürətin, həm də şiddətli yağışın müəllifi olan Graham Yost, şübhəsiz ki, bu prinsipi başa düşür.
Təəssüf ki, nə o, nə də kinematoqrafçı-rejissor Mikael Salomon (uzaq yer) bunu tətbiq etmir.
şiddətli yağışda hərəkət təkrar etməklə yorucu olur.
biz eyni cür şeyləri görürük -- sürətli qayıq təqibləri , daşqınların zədələnməsi , atışmalar və s . -- təkrar və təkrar.
film davamlı olaraq təxminən iyirmi dəqiqə dəyərində materialı təkrar emal edir ki, iş müddətini məqbul film uzunluğuna çatdırsın.
hekayə xətti bizə uydurma şəraitdə bir sıra kağız nazik personajlar verir.
burada Tom (Christian Slater), pulla dolu zirehli avtomobili idarə edən mühafizəçi işləyən birölçülü hərəkət qəhrəmanı var.
o və partnyoru Çarli ( Edward Asner , tv-nin &quot; lou grant &quot; ) sürətlə çaya çevrilən küçədə ilişib qalırlar .
Cimmi ( Morqan Friman ) başçılıq etdiyi bir qrup kişi hadisə yerinə xilasedici kimi deyil , quldur kimi gəlir .
Çarli atışmada öldürüldükdən sonra Tom pulu gizlədir, sonra qaçır.
O, Huntinqburqun yollarında üzərkən və qayıqlarla gedərkən yerli sakinlərdən bəziləri ilə qarşılaşır: karen (minnie sürücüsü), sevgilisi ola bilər; komik relyef təmin etmək üçün əlbir olan mübahisə edən qoca cütlük ( Richard Dysart və Betti White ); və asan xarab olan şerif (randy quaid), zahirən yardımsevərliyi pis niyyətləri gizlədir.
bu filmdə real aktyor oyunu yoxdur.
christian Slater bir neçə axsaq bir layner söyləyir və kamera üçün çoxlu oğurluq edir.
tom asanlıqla aktyorun ekrana gətirdiyi ən cansız personajlardan biridir.
randy quaid çox istehza edir və tamamilə inandırıcı deyil.
Morgan Freeman və Minnie Driver hər ikisi qanuni performans göstərməyə çalışırlar, lakin ssenariyə görə məğlub olurlar.
Bu gün işləyən ən yaxşı kino ustalarından biri olan friman burada olmaqdan utanır, amma güman edirəm ki, hər kəsin vaxtaşırı yaxşı maaşa ehtiyacı var.
twister-dən sonra bu, təbiətin qəzəbinə münaqişənin əsas mühərriki kimi etibar etməyən başqa bir təbii fəlakət filmidir.
Nəticədə , daşqın nağılının malik ola biləcəyi hər hansı potensialı təsirli şəkildə məhv edən axmaq yaxşı uşaqlar/pis adamlar hekayəsi ilə yəhərlənirik.
titanik sübut etdi ki, hər şeyin su altında qaldığı bir filmdə çoxlu dram ola bilər.
şiddətli yağış bunun əksinin də eyni dərəcədə mümkün olduğunu müvəffəqiyyətlə nümayiş etdirir.
Bu il indiyədək hollywood bizi yanğın ( fırtına ) və su ( sərt yağış ) ilə özünün bənzərsiz əxlaqsız çaşqınlığına məruz qoyub .
xoşbəxtlikdən cəmi iki element qalıb.
instinkt elə bir filmdir ki, təcrübəsiz kinosevərlər şübhəsiz ki, &quot;güclü&quot; və ya &quot;toxunulmaz&quot; kimi etiketləyəcəklər.
Mənim özüm üçün bir ad var : &quot; kobud &quot; .
bu elə bir filmdir ki, kimsə zorbanın qarşısında dayanır, zorba “üsyançıya” hədə-qorxu ilə baxır, onu incitmək istəyir, sonra da zorbanın indiyə qədər idarə etdiyi hər kəs ayağa qalxır.
Bu səhnənin bu gün də bir çox filmlərdə olması məni vahiməyə salır: indiki kinosevərlər buna bənzər bir şeydən &quot;ilhamlanmaqdan&quot; başqa bir şey deyilmi?
Bu, kinorejissorların tamaşaçı intellektini təhqir etməsinə bir misaldır (əslində təkcə instinktdə daha çox var).
instinktinin süjeti potensialla doludur: dünya şöhrətli antropoloq ethan pauel (anthony hopkins) Afrika cəngəlliklərində tədqiqat apararkən iki il yoxa çıxdı.
o, mühakimə olunmuş qatil tapılıb və ABŞ-a qayıdır; onu tutmağa çalışan afrikalı polisləri öldürdü.
Hava limanında daha bir neçə vəhşi zorakılıq hərəkətləri etdikdən sonra səlahiyyətlilər onu həbsxananın &quot;psixotiklər palatasına&quot; salırlar.
Powell haqqında qiymətləndirmə aparmaq üçün təyin olunmuş parlaq (ya da bizə belə deyilir) gənc psixiatr Teo Kaulder (Cuba Gooding Jr.).
Caulder qiymətləndirməyə sırf karyerasını yüksəltmək məqsədi ilə başlayır.
əlbəttə ki ( və heç bir əsas kinorejissorda başqa cür ola bilməz ) o, həqiqətən də Pauellə maraqlanmağa başlayır və o, Pauelə psixoz olmadığını və həbsdə olmamalı olduğunu sübut etməyə kömək etmək fikrinə düşür.
və sonra Kaulderin mentoru rolunu oynayan donald Sazerlend obrazında qaçılmaz “ürəksiz qəddar” xarakter var.
o, pauele kömək etməkdən çəkindirmək üçün əlindən gələni edir.
gəlin bir şeyi dəqiqləşdirək: dr. Teo Kaulder ekranda və ya kənarda gördüyüm ən açıq-aşkar səriştəsiz psixiatrdır.
Hər hansı bir yaxşı kiçilmə xəstəsinin mövzusundan asılı olmayaraq deyəcəklərini dinləyəcək, çünki hər hansı yaxşı küçülmə xəstəsi haqqında çox şey öyrənəcək.
yaxşı köhnə teo deyil.
Xeyr, o, məqsədyönlü suallar verir və Pauell başqa mövzuya girməyə cəsarət edəndə &quot;bu barədə indi danışmalıyıq&quot; deyir.
bu, yalnız o mənada qüsurdur ki, o, instinktin onsuz da şübhəli olan etibarını azaldır; Təəssüf ki, bu da onun problemlərinin ən kiçikidir.
John Travolta avtomobilinin ləzzətli fenomenini, eləcə də heyrətamiz dərəcədə sərin qaçışları edən rejissor jon Turteltaub bu filmi o qədər həyasızcasına sentimental etməyə qərar verdi ki, bu filmin tanıtımına inandığınızın əksinə olaraq, onunla daha çox ortaq cəhətləri var. yamaq adamları quzuların səssizliyindən çox.
demək olar ki, göz yaşı tökə bilən sentimentallıq deyil ( hansı yuxular bunu aydın şəkildə nümayiş etdirir ) ancaq özofagusun qusmasına səbəb olan növdür ( qrafik təsviri bağışlayın ).
ürəklərə toxunmaqdansa, &quot;ilham vermək&quot; məqsədi daşıyır.
Yoda dediyi kimi, ilham vermir.
Bir ssenarist (çox təcrübəli Cerald di Peqo) tamaşaçılara filmin hekayəsini sözün əsl mənasında danışmağa müraciət etməli olduqda bu, mənasızlığın son əlamətidir.
həqiqətən , haradasa instinkt başlanğıcında , personajlardan biri əslində filmin süjetini başqa bir xarakterə ucadan oxuyur .
Bu, bu icmalın birinci bəndində qeyd etdiyim misal kimi, kəşfiyyatımız üçün dəhşətli bir təhqirdir.
Turteltaub və di peqonun sadəcə olaraq müntəzəm söhbətdən instinktinin nə olduğunu anlaya biləcəyimizi düşünmədiklərini düşünmək məcburiyyətindəyəm.
Mən hesab edirəm ki, Entoni Hopkins ən böyük ekran aktyorlarından biridir və o, bu filmdəki mənzərəni həmişəki kimi parlaq şəkildə çeynəyir.
oskar qalibi Kuba Gooding Jr. digər tərəfdən qorxuncdur.
onun performansı ən azı onun xarakterini shrink olmaqdan aciz edən şeyin bir hissəsidir.
Mən Jerry Maguire-dəki oğlanı, eləcə də əldə etdiyi qədər yaxşı kimi bəyəndim, amma burada o, heç bir etibarlılıq və ya həqiqi hissləri göstərə bilmir.
mən heyvanları sevirəm və instinktlərin görkəmli qorillaları xilas etmək/təbiətlə harmoniyada yaşamaq mövzusu, şübhəsiz ki, simpatiya edə biləcəyim bir şeydir.
lakin bu filmin icrası tamamilə qəbuledilməzdir.
şiddəti azaldın və bu bir cücə çırtma olacaq.
? 1999 Yevgeni Novikov
Sidney Lumet, işi müxtəlif keyfiyyətlərə malik olan rejissordur.
O, on iki qəzəbli adam, serpiko və ya hökm kimi əvvəlki onilliklərin ən mühüm filmlərindən bəziləri üçün təriflənir.
lakin, eyni zamanda, belə mirvarilərin demək olar ki, hər hansı birinin ardınca lumetin reputasiyasına xələl gətirən üfunətlilər gəlir.
Aramızda bir qərib , 1992 Peter Weir&#39;in şahidi soyma , ikinci kateqoriyaya aiddir.
Bu filmin qəhrəmanı Emili Edendir ( melanie Griffith ) , bəzən Nyu York küçələrində pis adamlarla mübarizədə həddən artıq həvəs göstərən sərt qadın polisdir .
belə hərəkətlərdən biri zamanı onun partnyoru Nik ( Jamey Sheridan ) yaralanır və nəticədə depressiyaya düşür.
Onun sağalmasına kömək etmək üçün müdirlər ona hassidik yəhudi icmasına aid itkin düşmüş zərgərin yerini tapmaq üçün kifayət qədər asan tapşırıq verirlər.
emili istintaqa başlayır və tezliklə işin qətllə əlaqəli olduğunu anlayır.
Hadisəni törədənin cəmiyyətə aid olduğu qənaətinə gələrək, o, gizli fəaliyyətə keçməyə qərar verir.
bu asan deyil, çünki onun müasir davranışları ənənəvi üsullarla toqquşur.
O, gənc kabalist alim Arielə ( erik thal ) qarşı hisslər inkişaf etdirdikdə işlər daha da mürəkkəbləşir .
Peter Weir düsturundan istifadə etmək bu filmin ən böyük qüsuru deyil.
hətta topal və qeyri-səmimi cinayət sirrinin alt süjeti müəyyən dərəcədə işləyir.
lakin tamaşaçı auditoriyası üçün ən pis təhqir melanie Griffith-in dəhşətli səhv nümayişidir.
bu rəyin müəllifi heç vaxt bu aktrisanı çox bəyənməmişdi , lakin o, ən azı bəzi rollarında dözümlü idi .
Emili Edenin rolu, təəssüf ki, onlardan biri deyil.
ilk növbədə, o, sərt nypd küçə döyüşçüsü üçün keçə bilməz və onun ortodoks yəhudi qadını üçün keçmək cəhdi daha yaxşı deyil.
robert j tərəfindən ssenari. avrech bəzi formal qırmızı siyənək alt süjetləri ilə vəziyyəti daha da pisləşdirir (iki italyan qanqsterinin iştirak etdiyi səhnəyə baxmaq demək olar ki, çox ağrılı idi).
lakin, digər tərəfdən, digər aktyorlar daha inandırıcıdır (qoca ravvin kimi li Riçardson, onun nəzərdə tutulan gəlini kimi Ariel kimi tal və cazibədar Mia Sara) və Andrzej Bartkowiak tərəfindən çəkilmiş fotoqrafiya səhnələr baş verən zaman çox təsirli şəkildə hərarət atmosferi yaradır. hassidik cəmiyyətdə.
Həmçinin, film tamaşaçıları hassidik mədəniyyət haqqında maarifləndirə bilər.
tam vaxt itkisinə çevrilməsinə mane olan yeganə şey budur.
&quot;Quru dünya -- mənim üçün çox böyükdür.&quot;
baş rollarda tim roth, pruitt taylor vince, bill nunn, clarence williams iii.
r qiymətləndirilib.
1900-cü illərin əfsanəsi ilin ən absurd filmidir, heç yerə sürətlə getməyən başıboş, mənasız dəniz zibil parçasıdır.
Bu ulduz fövqəladə Tim Roth adlı bir oğlan kimi həmişəki kimi həsrətli görünür. . .
1900.
düz eşitdin.
onun adı, əslində, 1900-cü ildir.
o, 1/1/1900-cü ildə okean gəmisində anadan olub (uh, buna görə də adı), gəmi ekipajçısı Denni tərəfindən tərk edilmiş və övladlığa götürülmüşdür.
1900, Denninin &quot;viza məsələlərinə&quot; görə ondan götürülə biləcəyindən qorxduğu üçün ilk illərinin çoxunu gəminin bağırsaqlarında gizlənərək keçirir.
Yaxşı, 1900 təxminən 9-a yaxın olduqda, o, gəminin hər tərəfini maraqlandırmağa başlayır.
bir gün o, royal kəşf edir.
oturur və oynamağa başlayır.
möcüzəvi şəkildə, çıxan gözəldir.
Bir qrup tamaşaçı bu heyrətamiz vunderkindinin belə gənc yaşda belə heyrətamiz musiqilər səsləndirməsinə baxmaq üçün toplaşır.
1900-ü bilənlərdən biri ona icazəsiz belə fortepianoda ifa etməsinin &quot;tamamilə qaydalara zidd olduğunu&quot; deyəndə 1900 cavab verir ki, &quot;qaydaları pozsun!&quot;
Ho Ho Ho.
1900 quru yerə ayaq basmayan böyüyür.
Təxminən 30 yaşında olanda və heç kimin işi olmayan kimi pianoda çala bildikdə, gəmiyə başqa bir musiqiçi gəlir.
onun adı maksdır ( pruitt taylor vince ) və o truba çalır .
1900-dan sonra fırtına zamanı hər yerdə maks. barfing tutur, onu yanındakı pianonun üstünə oturdur, pianonun braketlərini çıxarır və piano zalın hər tərəfində uçur, özü ilə aparır.
oturduqları stul və piano necə ayrılmır, bilmirəm, amma yəqin ki, bu sual verməli olduğumuz şey deyil.
bundan sonra 1900 və max dost olurlar.
maks gəmidən 1900-ü götürüb quruda nəyin əskik olduğunu kəşf etməyə qərarlıdır, lakin 1900-ün bunu etmək niyyəti yoxdur.
üstəlik, o, musiqisinin onsuz heç yerə getməsini belə istəmir: bir səsyazma şirkəti onun istedadları haqqında eşidəndə onun musiqisini yazmaq üçün gəmiyə gəlirlər, lakin bunu biləndən sonra -- nəfəs al!
-- milyonlarla nüsxə çıxaracaqlar, o, rekordu qırır.
Filmin konflikti ondadır ki, maks gəmidən 1900-ü götürmək cəhdində uğursuzluqla özünü endirir və mağazada 1900-cü illərin musiqisi ilə rastlaşır.
rekord olmamalıdır, çünki a) 1900-cü illər quruya heç vaxt basmayıb və b) gəmidə qeydə alınan bir rekord qırılıb.
xanımlar və cənablar, bu bir sirrdir!
Hekayənin özü gülünc və maraqsızdır və onun elementləri də elədir.
bir klimaktika ilə oyatmalıyıq. . .
duel planlaşdırırsınız?
bu filmdə məcbur etmək potensialı olan heç nə yoxdur.
1900-cü il zıldırımlı, düşüncəli, son dərəcə xoşagəlməz bir insan kimi çıxır: onun dediyi bir kəlmə də xatırlamıram ki, bu, həyat haqqında bir növ depressiv psevdomeditasiya deyildi.
1900 ilə dostluğundan kənar bir həyatı görünməyən maksimum üçün belədir.
tim roth 1900-ü təxminən əncir yarpağı qədər zəhmətlə oynayır; heç bir ruh yoxdur, xarakterin ləzzəti yoxdur.
o, gəmidə xoşbəxt həyat sürməkdə israr edir, amma bizim üçün ölüdür.
pruitt taylor vince bir az daha dadlıdır, heç olmasa hər şeyi bir az canlandırmaq üçün burada və orada bir anlıq komik rahatlama təmin edir.
Filmin əsas məqamı 1900-cü ili yuxarıda adı çəkilən fortepiano duelinə çağıran təkəbbürlü, cəld &quot;caz kralı&quot; kimi çox əyləncəli Clarence Williams III olmalıdır.
1900-cü il əfsanəsi Cüzeppe Tornatore tərəfindən hazırlanmışdır, onun 1988-ci ildəki cinema paradiso bir çoxları tərəfindən şah əsər hesab olunur.
bu səy tamamilə axsa və cansızdır.
bir anda gülünc , darıxdırıcı , darıxdırıcı və mənasız , bu, tez unudulmalı və unudulacaq bir filmdir .
mənim nəhəngim birinin qiymətinə iki filmdir, lakin heç biri pulsuz girsəniz belə, qəbul qiymətinə dəyməz.
Michael Lehmann tərəfindən laely rejissorluq etdiyi kimi, şəkil kitabdakı hər nəhəng zarafatdan istifadə edərək və təkrar istifadə edərək komediya olmağa çalışır.
( &quot; Goliath olmadan , David sadəcə bir punk qaya atan bir şeydir . &quot; )
Devid Seltzerin ssenarisi (əlamət) onun kədərli sona çatmasına doğru getdikcə ləngiyən şəkildə davam edən film getdikcə daha gurultulu olur.
Nadir hallarda gülməli və ya inandırıcı dramatik olduğu üçün rejissorların nə etdiklərini düşündükləri sirr olaraq qalır.
bir neçə gözəl vizualdan başqa şəkili tövsiyə edəcək heç nə yoxdur.
Harrinin Sally ilə tanış olduğu vaxtdan onun kəməri altında möhtəşəm film komediyaları ilə? Orijinal şəhər slickers , Billy Crystal dünyanın ən yaxşı Oscar ev sahibindən daha çox olduğunu göstərdi.
lakin o, keçən ilki atalar günündə və bu ilki mənim nəhəngimdə olduğu kimi ümidsiz material seçməyə meyllidir.
bir layihəni davam etdirməyə razılıq verməzdən əvvəl ssenarini oxuyub-oxumadığına təəccüblənir.
Şübhəsiz ki, mənim nəhəngim üçün olanı oxumaq orada heç bir şey olmadığını göstərərdi.
Ola bilsin ki, o, uğur qazana biləcəyini düşünürdü.
və ya bəlkə dramatik aktyor olmaq istəyir və filmin qaranlıq tonu ilə ciddi bir şey edə biləcəyini düşünür.
Bu haqda deyilə biləcək ən xeyirxah şey o qədər təsirsiz olmasıdır ki , insanlar yəqin ki ertəsi gün gördüklərini unudacaqlar .
Bu tək zarafatlı filmin tək ideyası yeddi yarım fut boyunda dayanan real həyatda basketbolçu Gheorghe Muresanı mümkün qədər çox vizual olaraq təəccübləndirən vəziyyətlərə yerləşdirməkdir.
Sammy (kristal), hazırda müştərisi olmayan agent, maks ( muresan ) adlı şirin rumın nəhəngi tərəfindən avtomobil qəzasından sonra xilas edilir .
daimi bir layneri atdıqdan sonra (&quot;ya tanrı xilas işindədir, ya da böyük ayaq indicə maşınımı götürdü.&quot;),
Sammy yemək bileti kimi maksı görərək ciddi olmağa qərar verir.
və onun xoşuna gəlməsə də , yarım düzine cırtdanla güləş matçı kimi iyrənc hadisələrə imza atmağa hazırdır .
(Filmin özü heç bir sərhəd tanımır, çünki ən çürük və uzun qusma səhnələrindən birini ehtiva edir.)
bir sıra qaçırılmış fürsətlərdən sonra filmin komediya hissəsi başa çatır və ucuz və maudlin xəstəliyi filminə çevrilir.
Öyrəndik ki, maksın vəziyyəti son dərəcədir və o, tezliklə öləcək.
ədalətli olmaq üçün filmdə bir neçə yaxşı səhnə var - bunların hamısını treylerlərdə görə bilərsiniz.
ümid edək ki, billy başqa bir filmə yazılmazdan əvvəl özünə bir cüt oxu eynəyi alsın.
mənim nəhəngim hətta cəmi 1:37 də çox uzun qaçır.
zorakılıq və söyüş üçün pg qiymətləndirilir və on və yuxarı uşaqlar üçün məqbuldur.
oğlum Ceffri və onun dostu Metyu, hər ikisi 9, filmə tək ulduz verdilər və bu barədə yaxşı heç nə demədilər.
Metyu qeyd etdi ki , bu &quot; ola bilər və ya olması lazım olduğu qədər yaxşı deyil &quot; .
(amin.)
filmin tam ortada dəyişməsini bəyənmədiyini şərhinə davam etdi .
Jeffrey xüsusilə filmin nə qədər kobud olmasından şikayətləndi.
kinoteatrlara çıxmazdan əvvəl köhnəlmiş bir film haqqında danışın!
ədviyyat dünyası prefabrik pop qrupu olan ədviyyat qızlarının bədii film debütüdür.
bir növ ağır gündüz gecəsi kimi nəzərdə tutulmuşdur, lakin izləmək sadəcə olaraq çətin başa çatır.
ədviyyat qızlarına baxanda yadıma köhnə şənbə səhəri cizgi filmi hiyləsi düşür (məsələn, smurflar, snorks və ya yeniyetmə mutant ninja tısbağaları kimi) burada eyni cizgi filmi olan canlılar sadəcə bir şəxsiyyət qəribəliyi və fərqli xarakterə görə personajlara ayrılır. ad.
ədviyyatlı qızların özləri də pringles kimi bir-birini əvəz edə bilər və təxminən istedadlıdırlar.
var zəncəfil (geri Halliwell), zəkalı, idmanlı (melanie Chisholm), atletik, körpə (emma bunton), uşaqcası, dəbli (victoria adams), modaya diqqət yetirən və qorxulu (melanie brown), dilinin arxasına deşilmiş olanın indiyə qədər dirəyin boğazından çıxdığına az qala əminsən.
filmin özü əslində süjetə malik deyil.
Bu, qızların ora-bura səyahət etməsini izləyir və albert holldakı &quot;ilk canlı performansları&quot; ilə yekunlaşır.
Fəaliyyət isə daha çox uyğun gəlməyən ideyaların qarmaqarışıqlığına bənzəyir.
müxtəlif səhvlərə aşağıdakılar daxildir: yadplanetlilərlə qarşılaşma, ədviyyat qızlarını dağıtmaq üçün plan hazırlayan qəddar tabloid redaktoru, ədviyyat qızları sənədli filminin çəkilişi, bir film prodüseri ( George Wendt ) ədviyyatlı qızlar filmi üçün müxtəlif ideyalar irəli sürməyə çalışan (demək olar ki, hamısı). , inanılmaz dərəcədə uzaq görünsə də , bitdikləri qarışıqlıqdan daha inandırıcı görünür ) , hamilə bir dostla görüş ( yeganə məqsədi film bitməmiş bütün hamilə personajların doğum etməli olduğu film maksimini qorumaqdır ) , qayıqla gəzinti macərası, avtobus yarışı, klubla gəzinti (görünür, heç kim izdiham arasında məşhur ədviyyat qızlarını hiss etmir... hətta
onlar oxumağa başlayanda ) və müxtəlif sayda musiqili çıxışlar , mətbuat konfransları və məşhurların hərtərəfli materialları.
vay .
nədənsə film ulduz kamoları ilə doludur.
Elton Condan Elvis Kostelloya , Bob Hoskinsdən ət bulkasına qədər .
heck, hətta Rocer Moore da ortaya çıxır, baxmayaraq ki, o, özünü James Bond kimi parodiya edir, yoxsa ernst Stavro Blofeldin reenkarnasiyası olmaq üçün lobbiçilik edir, buna qərar verə bilmir.
richard e. Qrantın ən böyük ikinci hissəsi, qrupun meneceri Cliffordun nankor bir rolu var.
məşhurların təxmin edilməsi qismən əyləncəlidir və filmin qalan hissəsi ilə qarşılaşdıqda vaxt keçirmək üçün layiqli bir yoldur.
nə əyləncəli, nə də kortəbii , spice girls mahnılar arasında olduqda ölümcül darıxdırıcı olurlar.
onların mahnıları yaxşıdır, lakin onlar musiqi kliplərinin cansız adaptasiyası kimi oynayırlar.
Azarkeşlərə məsləhətim budur: evdə qalın və o video kolleksiyasına baxın və ya heç olmasa o cd-ni bir neçə dəfə daha fırladın. . . ya
seçim filmdən daha kefli olacaq.
fanat olmayanlar bundan yaxşı uzaq durmağı bilməlidirlər.
bu xüsusiyyət ikiqat başlıq , iki dəst klişe kimidir ? s birinin qiymətinə.
Biz sadəcə adi yorğun idman şabalıdları almırıq , həm də bayağı zəngin qız-kasıb oğlan sevgi hekayəsi yaxşı ölçü üçün atılır.
Bu itirəndə orijinal bir an Chicago Cubs dünya seriyası görünüşü qədər nadirdir.
Kevin Falls və John Gatinsin ssenarisi, Fallsın hekayəsi əsasında, sadəcə olaraq öz süjet xəttini tamaşaçılara çatdırır.
bu ədviyyat və daha çox məşq üçün göndərilən bir hekayədir.
ryan Dunne ( Freddie Prinze Jr . ) ətrafında yay tutma mərkəzləri , prestijli Cape Cod beysbol liqasında iştirak etmək üçün seçilən , ölkənin ən yaxşı gənc həvəskarları və kollec oyunçuları üçün bir vitrindir .
ryan mavi yaxalıqlı oğlandır.
o, atası ilə birlikdə Cape cod&#39;un zəngin və məşhur otlarına qulluq edir.
o da , əvvəldən xəbər verdiyimiz kimi , özünün ən qatı düşmənidir .
onun potensialı və istedadı var, lakin həmişə həlledici anda özünü məhv edir.
belə ki , ryan beysbola diqqətini saxlamağa çalışır .
sonra o, çəmənliklərində manikür etdiyi mavi qanlardan birinin qızı Tenley Parrishlə ( Jessica Biel ) tanış olur .
Tenley, yalnız bir hack ssenaristinin icad edə biləcəyi bir addır, snob həmkarlarından fərqli olaraq ryan üçün düşür.
bütün bu cəfəngiyatların hara apardığını anlaya bilmirsənsə , o zaman filmə baxmaqla bağlı düzəliş kursuna ehtiyacın var .
Həmişə olduğu kimi prinze baxmaq üçün gözəldir, lakin onun ifası əsasən üz ifadələrindən ibarətdir: it iti sevgisi, ürək bulanması, məyusluq, özünə nifrət və ya qətiyyət.
Biel çox ağlayır, Bruce Davison isə sadəcə öz sinfi şüurlu atası rolunu oynayır.
Yeganə mayak matthew Lillard-ın əyləncəsevər billy brubaker, komandanın tutucusudur.
yay tutmaq digər beysbol filmlərindən situasiyaları və üslubları götürür, məsələn bull durham və natural.
burada əyri toplar , sürgülər yoxdur .
Hər meydança proqnozlaşdırıla biləndir.
Bu filmi kor hakim adlandıra bilərdi.
Yay tutmaq qətiliklə acemi liqa film istehsalıdır.
Filmin şöhrət zalına çevrilmək şansı qaçanların Brooklynə qayıtmaq şansı qədərdir.
&quot;Detroit rock city&quot;dən zövq alanların (çox güman ki, pərəstişkarlarını öpürlər) filmə verdiyim reytinqə ilk baxışdan verə biləcəyi cavablardan biri belə ola bilər: &quot;oh, o Casey getdi və yorğun tənqidçi oldu. bizi.
o, belə bir lal yeniyetmə rok-n-roll filmindən nə gözləyirdi? &quot;
eyni şeyi düşünürəm.
Mənə elə gəlir ki , &quot; Detroit Rock City &quot; ilə möhtəşəm vaxt keçirməliydim .
Kaş ki, çox əylənmək istərdim, amma etmədim.
sadəcə etmədim.
Şübhəsiz ki, bu film heç bir böyük mükafat qazanmağa çalışmır, ona görə də Oskar-kalibrli bir film gözləməliydim?
yox, amma bir şey gözləyirdim.
gülməli zarafat.
ağıllı zarafat.
süjet inkişafı.
bir şey.
film heç vaxt çatdırmır.
Kinorejissorların həqiqətən heç bir şeydən bəhs etməyən bir film yaratmağı necə bacardıqlarına heyran olmalısınız.
&quot;Detroit rok şəhəri&quot; kreditlər yığıldıqdan sonra tərk etdiyiniz filmlərdən biridir və filmin varlığına haqq qazandıracaq heç bir şeyin baş vermədiyi bir filmə sadəcə 90 dəqiqə baxdığınızı başa düşürsünüz və bu, çox da qənaətbəxş bir reallıq deyil.
film, Klivlenddən olan bütün böyük öpüş pərəstişkarları olan, Detroit, Miçiqanda bir öpüş konsertinə girməyə çalışan dörd yeniyetmə oğlandan bəhs edir.
bu belədir .
Bu icmalda böyük süjet təsviri yoxdur, çünki filmin süjeti çox azdır.
personajlar şahin ( Edward Furlong ), Lex ( Giuseppe Andrews ), Trip ( James Debello ) və Jam ( Sam Huntington )dır .
onların qaraj bandı var.
onlar bütün qaraj qrupları kimi acınacaqlıdırlar, lakin onlar öpüşməyi və rok-n-rollu xoşlayırlar, buna görə də məncə, bu, biz onlara kök saldığımız deməkdir.
Biletləri var, onları itirirlər.
daha çox bilet alırlar, onları da itirirlər.
bilet almaq üçün sərsəm sxemlər uydururlar ki , əksəriyyəti əks nəticə verir .
daha çox şey yoxdur.
düzünü desəm, onların filmin yarısında öpüş biletləri almağa çalışdıqlarını görmək bir az da həyəcanlı olur, cəmi səkkiz bilet artıq oğlanların əllərini bəzəyir, ancaq öz axmaqlıqlarına görə itirilir.
oh, və mürəbbənin (əsl adı Jeremiah) uşaq rifahı agentliyinə məlumat verilməli olan həqiqətən, həqiqətən zəhlətökən ultra-dindar anası var.
O, onların öpüşmələrini görmələrini istəmir, əgər sən bunu artıq başa düşməsəydin.
Bu kimi mənasız bir filmdə belə gözəl bir soundtrackin boşa getdiyini görmək həqiqətən çox məyusedicidir.
bir az ac/dc , ramones və nazik lizzy ilə birlikdə çoxlu öpüşümüz var .
Yenə də, &quot;Maksimum overdrive&quot; zəhmli soundtrackə malik idi (mən böyük ac/dc fanatıyam), lakin yəqin ki, bütün zamanların ən pis filmlərindən biridir.
&quot;Detroit rok şəhəri&quot; o qədər bacarıqsızlıq səviyyəsinə çatmasa da, təhlükəli dərəcədə yaxınlaşır.
əslində , bu filmi beynimdə tam uğursuzluqdan saxlayan yeganə şey musiqidir .
Əsasən, saundtrek filmə tam yarımulduz qazandırdı, bu da o deməkdir ki, iştirak edən bütün qruplar özlərini kürəyinə vura bilərlər (ac/dc-nin &quot;Cəhənnəmə gedən yol&quot; mahnısının yarımçıq örtüyü mənim üçün bir şey kimi səslənən Merilin Mansondan başqa qonşunun pişiyi öskürdü).
Həm də aktyor heyətinin istedadlarının boşa getdiyini görmək həqiqətən kədərlidir, çünki onların hamısı bir filmin bu ölü hinduşkasından bir qədər həyat sıxışdırmaq üçün həqiqətən çox çalışdıqları aydındır.
Edvard Furlonq bundan qat-qat yaxşı iş gördü, Natasha Lyonne də, Lin Şey də var, amma hey, onlar Hollivudda dolanmalıdırlar.
Qrupun təxminən beş dəqiqə göründüyünü və bir mahnı ifa etdiyini nəzərə alsaq, öpüşləri görmək istəyən insanlar və çox güman ki, məyus olacaqlar.
çox pis , onlar bu qarışıqlığa bir qədər enerji vermiş ola bilərlər .
rejissor Adam Rifkin onunla işləmək üçün çox materialı olmadığını bilir, ona görə də o, Michael Bayın rejissorluq kitabından bir fəsil götürür və kamerasını fırlamağa davam edir.
Biz skriptin sırf axmaqlığını ört-basdır etmək üçün cəld kəsmələr , bölünmüş ekranlar , böyütmələr , böyütmələr və fırlanan kameralardan ibarət sonsuz parad alırıq .
bir müddət əyləncəli olsa da, sonda diqqəti yayındırır.
“Blair Witch Project”də dəniz tutması hiss edənlərə “Detroit Rock City”dən uzaq durmağı tövsiyə edərdim, çünki cadugərin bu körpədə heç nəsi yoxdur.
&quot; Armagedon &quot;dan bəri əlimi uzadıb kameranı yerində saxlamaq üçün belə bir istək hiss etməmişəm.
və bu skript haqqında nə demək olar?
carl j tərəfindən yazılmışdır. dupr ? , heç eşitdiyim kimi uydurma bir ad kimi səslənir.
Əgər belədirsə, yazıçını bu ssenaridən mümkün qədər uzaqlaşdığına görə qınaya bilmərəm.
süjetsiz , mənasız bir rok n&#39; roll filmi əyləncəli ola bilər , əgər zarafatlar və laqeydliklər həqiqətən gülməli olsa .
&quot;Detroit Rock City&quot;də zarafatlar nadir hallarda olur.
Əslində, həqiqətən güldüyüm yeganə vaxt bir keşişin marixuana ilə doldurulmuş pizzanın üzərinə daş-qalaq edilməsi idi və bu, sadəcə olaraq, bu qədər sürreal olduğu üçün idi.
filmin qalan hissəsi sadəcə olaraq ekrana bir dəstə vulqar şeylər atıb onu &quot; komediya &quot; adlandırıblar .
heç bir quraşdırma yoxdur , sadəcə olaraq gülüşlər yolunda çox şey təmin etməyən bir sıra zərbə xətləri var , dəqiq olaraq heç bir quraşdırma olmadığı üçün .
elə bil sadəcə kiminsə başına vurdular , ona işarə edib dedilər ki , bax ?
gülməli ! &quot;
bax , o qadın yüksək səslə öpüş musiqisi eşidib elə şoka düşdü ki , içkisini yerə tökdü .
görmək ?
gülməli !
Baxın, o oğlanın saatı telefonun qəbuledicisi tərəfindən çalındı.
iki dəfə.
görmək ?
gülməli !
bax , o uşaq həddindən artıq miqdarda spirt içdikdən sonra 20 dəqiqə qusur və indi pul müqabilində ekzotik rəqs etmək üzrədir .
görmək ?
gülməli !
cənablara bir məsləhət. dupr ? : yox , bunlar özlüyündə gülməli deyil .
Onlardan əvvəl ağıllı bir quruluş olmalıdır ki, tamaşaçılar onları beş dəqiqə əvvəldən təxmin etməsinlər.
bu qədər, bu film haqqında kifayət qədər demişəm.
vaxt və pul itkisidir.
musiqini bəyəndim , amma soundtrack almağa tələsməyin .
Mən eşidirəm ki, bu, sadəcə olaraq, filmdə olan mahnıların aşağı versiyalarını edən müasir qruplardır.
bu konsepsiyanın yaxşı həyata keçirildiyini görmək istəyirsiniz?
Roger Kormanın 1979-cu ildə klassik &quot;rok-n-roll orta məktəbi&quot;ni icarəyə götür.
70-ci illərin başqa bir rok qrupu ( ramones ) və onların şousuna bilet almağa çalışan bir qız haqqında daha maraqlı hekayəni təqdim edir.
bəli, gedin kirayəyə götürün və yəqin ki, bombalayacaq &quot;detroit rok şəhəri&quot;ni atlayın və buna layiqdir.
Valter Mattaunun pis xəbər ayılarına məşqçilik etməsindən həqiqətən iki onillik keçdi?
on doqquz il və iki qüdrətli ördək sonra, formula hələ də güclü davam edir.
Polis akademiyası məzunu Stiv Quttenberq ulduz kiçik bir şəhərdə şərif müavini olaraq məktəbin tələsik şəkildə qurulan futbol komandasına ortaq məşqçilik etməyə başladı.
onun cinayət ortağı yeni britaniyalı &quot;mübadilə müəllimi&quot;dir (oliviya d&#39;abo), açıq-aydın təhlükəli ağılları görmüş və maraqsız, kənar şəhər auditoriyasının hörmətini qazanmağın ən yaxşı yolunun şən bir qızdır. onlara səliqəli bir şey öyrət.
futbol kimi.
yaxşı xasiyyətli tıxacların əksəriyyəti qaçan inəklər və nəzarətdən kənar otbiçənlər kimi sürətli hərəkət növündəndir.
Uşaqlar arabir gəyirməyə güləcəklər , valideynləri isə onların yanında dinc uyuyacaqlar.
Newt adlı köməkçi personajın yara almamasına icazə verməkdən başqa, böyük yaşılda çatışmayan şey musiqi və komediyanın daha yaxşı inteqrasiyasıdır.
Şübhəsiz ki, daha yaxşı təsir göstərəcək şən pop musiqisi əvəzinə, hərəkətin çoxu başqa yerə aid olan bombastik orkestr partiturasına təyin edilir.
komediyaya musiqi lazımdır.
yalnız hər hansı köhnə bugs bunny qısa baxın.
marks qardaşları bunu bilirdilər.
Mel Brooks bunu bilir.
Təəssüf ki , indiki tendensiya &quot; həddən artıq bal &quot;dır .
hər səhnədə , hər an sulu simlər və gur səslər.
Orijinal pis xəbər ayılarında bizetin &quot;habanera&quot; nın sadə suşlarını xatırlayırsınız?
Bu günlərdə, adətən, yolundakı hər səhnəni boğmaq təhlükəsi yaradan bir hayqıran fanfardır.
artıq şaxtalı torta şaxta əlavə etmək kimi.
çox böyük macəra ========================
Rejissor Mayk Nyuell və ulduz Hyu Qrantın yenidən birləşməsi dörd toy və dəfn mərasiminin yüngül komediyasından əldə edə biləcəyiniz qədər uzaqdır.
onların ikinci əməkdaşlığı post-w-də sağ qalmaq üçün mübarizə aparan gənc təcrübəçi (corcjina cates) haqqında zəif bir teatr dramıdır. w . ii
liverpul.
hugh , doqquz ayın cəfəngiyyatından sonra pərəstişkarlarını özündən uzaqlaşdıra bilən * son dərəcə * cəlbedici olmayan bir personaj olan gey rejissoru oynayır .
tutqun makiyaj və qalın vurğular bunu həll etmək üçün çətin bir hekayə etmək üçün birləşir.
Dəhşətli macəra * bəzi * mükafatlarsız deyil, tho.
Peter pan alt mətni maraqlıdır.
Piter Firt, Alan Rikman və Prunella Skalasının da daxil olduğu müxtəlif ansambl heyəti kimi.
reyhan!
mavi paltarlı şeytan =====================
chinatown ilə müqayisələr kifayət qədər asandır, bu filmin o qədər də cəlbedici olmaması istisna olmaqla.
yazıçı/rejissor Karl Franklin (bir yalançı hərəkət) Valter Moslinin cinayət romanının bu müvəffəqiyyətli, lakin sərt uyğunlaşmasının arxasında duran qüvvədir.
Denzel Vaşinqton həmişəki kimi möhkəmdir, lakin o, səhv kadrlarla yüklənir.
Tom Sizemore və səhnə oğurluğu Don Cheadle hər ikisi yaxşıdır.
Problemlər heç vaxt süjetin fatale qadını kimi qeydiyyatdan keçməyən jennifer Beales ilə başlayır.
o gözəl simadır və başqa heç nə yoxdur.
Maury Chaykin və Terry Kinney də çəkidən azdır.
1948-ci ildə Los-Ancelesdə bələdiyyə sədrliyinə namizədləri oynayırlar və heç bir aktyor gülüşləri boğmaq üçün kifayət qədər səlahiyyətə malik deyil.
John Huston, sənin üçün darıxırıq!
incə dövr təfərrüatı və güclü yumor hissi bir artıdır.
onlar Moslinin cazlı, yelləncək hekayəsi üçün çox nəzakətli olan tempi aşmağa kömək edirlər.
böyük oğurlamaq, kiçik oğurlamaq =======================
bu haqda çox şey deyə bilmərəm.
Rejissor Endryu Devis əxlaq qaydalarına zidd olan əkiz qardaşlar ( Andy Garcia ) haqqında vəhşicəsinə gülməli bir komediya ilə qaçağı izləyir .
onlar övladlığa götürən analarının mülkü, milyonlarla dəyərində olan 40,000 hektarlıq ferma və onlarla miqrant ferma işçisini dəstəkləmək üçün mübarizə aparırlar.
o qədər müxtəlif süjetlər bir araya gəlməyə çalışır - davakar qardaşlar , barışan ərlər , kirayəlik kirayəçilər - rejissorun ambisiyasına heyran olmaq lazımdır .
çox pisdir ki, demək olar ki, hər bir şəxs və ya süjet xətti sinxron deyil.
yəni alan arkin istisna olmaqla .
o, filmdə ən yaxşı şeydir ki, - dörd tanınmış yazıçının işinə baxmayaraq - * hələ də * David Odgen Sters, Kevin Makkarti və Co Pantolinao kimi müxtəlif istedadları boşa çıxarmağı bacarır.
və bu başlıq nə deməkdir?
gözləntilərinizi necə məğlub edə biləcəyiniz gülməli, yaxşı yollarla deyil.
kabus və qaranlıq insanlar və təbiət arasında hemingwayesk qarşıdurma vəd edirdi (ən azı mənə söz verirdi).
Onun çatdırdığı şey sirr elmi teatrının 3000 səviyyəli materialı idi -- təsadüfən şən hekayə, məni personajlara qışqırmağa məcbur etdi.
&quot;Yeni iş yerləri tapın!&quot;
düz xatırlamıramsa bir sətir idi.
19-cu əsrin sonunda kol. Patterson ( irland ləhcəsi afrikalı zefir kimi gəlib-gedən val Kilmer ) Uqandada Tsavo çayı üzərində Britaniya dəmir yolu körpüsünün tikintisi üçün işə götürülən mühəndisdir .
onun olduqca stereotipik problemləri var: yerli sakinlər narahatdır, onun müdiri zəhlətökəndir və indi iki insan yeyən şir iş düşərgəsini izləyir və insanları öldürür.
Patterson səriştəsiz şəkildə vəziyyəti özü həll etməyə çalışır və sonra dünya şöhrətli ovçusu (yaxud buna bənzər) Çarlz Reminqtona (Maykl Duqlas) müraciət edir.
film göyərtəni şirlərin lehinə o qədər yığır ki, onlar ən yüksək qiymət qazanmalı və Siegfried və Roy ilə birlikdə rol almalı idilər.
Bir komiksdə deyildiyi kimi, onlar demək olar ki, toxunulmazdırlar və bu, təbii ki, filmin təbiətin gücü haqqında sətirlər söyləmək üçün bir-birinin ardınca getməsi üçün sadəcə bəhanədir.
mene biraz vaxt ver .
filmin belə ideyalardan istifadə etməyə belə imkanı yoxdur; sadəcə bizi dayandırmaq üçün əlverişli yollar tapmağa çalışır.
ovlayan aslanlar belə axmaqdır .
bunu əldə edin : remingtonun böyük planı savannanın ortasında böyük bir iskeleyə bənzər bir quruluş tikmək , onun üzərində oturmaq və aslanın görünməsini gözləməkdir .
o bunu edir və sonra bir quş tərəfindən yıxılır.
filmin sonunda əlimlə alnımı döyəclədiyimdən ovucumdakı qan damarları qırıldı.
aktyorluq unudulmazdır.
Duqlas nisbətən çatlaq bir adamı təsvir etməkdə yaxşı iş görür, lakin bu, onun əvvəllər etmədiyi heç bir şey deyil.
Kilmer sanki başqası, başqa yerdə olmasını arzulayır, qalanları isə kinematoqrafiyada yox olur.
kamera, yeri gəlmişkən, bəzən öz-özünə o qədər axmaq davranır ki, aslan hücumlarının çoxu tutarsız olur.
bu filmdən nə gözləyirdim?
bilmirəm .
bəzi real həyəcan, güman edirəm.
Bu tənliyin hər iki tərəfində nəhəng qüvvələr olduğu hissi.
belə şans yoxdur.
Heminqueyin “Frensis Makomberin qısa xoşbəxt həyatı” əsərinin cırıq nüsxəsini çıxartdım və bu filmin dadını ağlımdan çıxarmaq üçün onu oxudum.
Təəssüf ki, bu, bir sərt polisdən daha çox formullaşmır.
izah etmək üçün bir çox problemi olan itirən partnyorla mürtəd polis var.
mürtəd öz yaxşı adını sübut etməli olur və filmin ortasında qəhrəmana seks vermək məqsədi ilə orada olmaqdan başqa, həqiqətən də hekayə ilə heç bir əlaqəsi olmayan yaxşı oğlanlar, pis uşaqlar və bəzi qadınlar arasında tələyə düşür. .
bo Dietl (deedle, Baldwin) sərt polislərdən biridir, ny mafiyası ilə əlaqəsinə görə sərt FBI agentləri tərəfindən araşdırılan bir oğlandır.
bu problemin üstündə, onun parklanma bileti toplamağa həvəsi olan sərxoş, qumar aludəçisi (penn) var (məncə, polislər bundan qorunmur?).
sonra qarışığa femme fatale (gershon) atın.
orada layiqli polis draması üçün çoxlu sursatınız var.
amma filmin tam ortasında , tamamilə əlaqəli olmayan bir süjet nöqtəsi atırlar .
Dietl və ortağı hersoq uzaq durmaları üçün xəbərdar olduqları bir hadisəni həll etməyə çalışırlar.
film döyülərək təcavüzə məruz qalan bir rahibənin işini izləməyə yarım saatdan çox vaxt sərf edir.
İş həll edildikdən sonra film diqqəti yenidən mafiya məsələsinə çevirir.
Ssenari müəllifinin iki hekayə arasında yaratmaq istədiyi hər hansı səliqəli mesh uğursuz alındı.
Michael mcglone&#39;u mafioz kimi qəbul etməyi tələb etmək bir yana (məndən soruşsanız təhqirdir) tamaşalar olduqca yaxşı idi.
Baldwin, bəzən qardaşı Alek haqqında təəssürat yaratsa da, çətin bir polis kimi yaxşı iş görür.
Penn , qardaşı Sean təəssüratına da qapılır , itirən sərt oğlan polisi kimi daha yaxşıdır .
bir sərt polisdə çatışmayan şey orijinallıqdır.
bu film yeni heç nə təklif etmir.
heç bir polis filmindən ala bilməyəcəyiniz bir şey yoxdur.
hər yerdə sidney lumet qışqırır, bəlkə də ona görə ki, o, marty və michael bregman, Lumet&#39;s dog günorta və serpico prodüserləri tərəfindən hazırlanıb.
amma hətta usta Sidney belə bir sərt polisi yaxşı filmə çevirə bilməzdi.
başqa çox şey çatışmır.
Mən də şəkilin əvvəlində iki dəfə bum mikrofonunun kadrın yuxarı hissəsində açıldığını gördüm ki, bunu demək olar ki, heç vaxt hiss etmirəm.
amma bir dəfə bunu görəndə hər dəfə orta və ya uzaqdan çəkiliş görəndə beynimdən keçdi.
Hərdən onu görməyə ümid edirdim.
bir sərt polis gülməli deyil, qorxunc film deyil, ancaq unikal deyil.
çəkilməsinə ehtiyac olmayan klassik bir film nümunəsidir.
amma bir şey əmindir ki , həqiqətən daha yaxşı bir başlıq istifadə edə bilər .
1898-ci ildə bir cüt aslanın işçiləri öldürməyə başlamasından sonra britaniyalıların Afrikanın dərinliklərində dəmir yolu körpüsü tikmək istəyinin dayandığı əsl hekayəyə əsaslandığı iddia edilir.
Əməliyyata nəzarət etmək üçün təyin edilmiş körpü inşaatı mütəxəssisi John Patterson (val Kilmer), əməliyyatını aslanlardan xilas etməyə çalışdı, lakin uğursuz oldu.
Dünya şöhrətli ovçu Reminqton (Michael Douglas) çağırılır və aslana qarşı döyüş başlayır.
bu filmin əla soundtracki və gözəl mənzərəsi var.
personajların hamısı çox arıq olmasından başqa aktyorluq çox da pis deyil .
Hər bir xarakterin yalnız bir tərəfini görürük.
Kilmer körpü qurucudur və biz onu yalnız bu kimi görürük.
bu aslanlar onun onlarla adamını öldürür və o, hətta buna çox da üzülmür.
və süjet?
bu çənədir, amma aslanlarla.
Yenə bizə heç lazım olduğu kimi davranmayan bir heyvan təqdim olunur.
adamları öldürür, çünki o, çox xoşlayır.
niyə ?
kim bilir .
Məncə, olmasaydı, çox hekayə olmazdı.
problem odur ki, belə olsa da, hekayənin çoxu yoxdur.
təbii ki, bunun gedəcəyini bilirdim.
niyə bir televiziya ulduzu film çəkəndə həmişə romantik komediya olur, sonra da bu axşam əyləncədə filankəs deyirlər ki , &quot; personajlara cəlb olunub .
həqiqətən orijinal idilər. &quot;
orijinal? ! İcazə verin, sizə mükəmməl bir şəkil təqdim edim: xarakter a) Keyt (Cennifer Aniston, televiziyanın dostlarından), ağıllı, gözəl, peşəkar qadın sahib ola bilməyəcəyi iki şey istəyir: yeni iş adı və sevgi onun iş yoldaşı kevin becon.
patronu ona yalnız o zaman iş verəcək ki , o ərə gedib ipoteka götürüb alman idman avtomobili icarəyə götürsün , kevin bekon isə evli və ya əlaqəli qızlarla yatsın .
o nə edir ?
nişanlısı icad edir!
sonra hamı onunla görüşmək istəyəndə o, toyda tanış olduğu bir zavallıya deyir ki, ona şirkət yeməyində özünü aşiq kimi göstərmək üçün ona 1000 dollar ödəyəcək və sonunda onunla dava edəcək və beləliklə, o, nikahı pozmuşdu. Nişanlı olsa da yenə də işini davam etdirə bilir, çünki oğlan sonda qəzəbli görünür və o, kasıb, müdafiəsiz qadındır.
o , əlbəttə ki , onunla birlikdə gedir .
hee, görəsən axırda birləşərlərmi?
wb-də daha orijinal şeylər gördüm.
və daha yaxşı şeylər.
Picture perfect həm də 100 dəqiqədə _wayyyyy_ çox uzun olmaq və soyuq, korlanmış qancıq kimi çıxan Anistonun xarakterini bəyənməyimizi gözləmək kimi səhv edir.
louie səsi olmayan trubaçı qu quşudur.
Louie xanımı Serina sevgisini özünə cəlb etmək üçün gənc oğlan Sammi ilə dostluq edir və o, xanım müəllimi razı salır. hammerbottom ( Carol Burnett ) louie&#39;nin dərsə qatılmasına icazə vermək.
louie oxumağı və yazmağı öyrənir və sürüsünə qayıdır, lakin heç bir qu quşu onun serina sevgi mesajını anlaya bilməyəndə yenə gülür.
vəziyyəti daha da pisləşdirmək üçün, louinin atası e-nin bu cizgi versiyasında oğlu üçün oğurladığı truba görə şərəfini itirdiyini hiss edir. b .
ağın &quot;qu quşunun trubası&quot;.
Ceyn Austen və Henri Ceyms son on il ərzində böyüklər kinorejissorları üçün məşhur mənbələrə çevrildiyinə görə, e. b .
ağ uşaq filmləri üçün geri qaytarılır.
1973 və 1999-cu illərdə yayımlanandan bəri animasiyalı &quot;Şarlotta şəbəkəsi&quot; kiçik bir klassikaya çevrildi və bizə &quot;Stuart Little&quot;ın canlı fəaliyyət versiyasını gətirdi.
Rejissor Riçard Riçin çəkdiyi &quot;Qu quşunun trubasının&quot; (1999-cu ildə &quot;Kral və mən&quot; cizgi filmi, &quot;Qu şahzadəsi&quot; serialı) çətin ki, bu ikisi ilə birlikdə yadda qalsın.
&quot;Qu quşunun trubası&quot; regional teatr buraxılışı alır, lakin tezliklə ev videosunda görünəcəyinə əmindir.
boston hədəf şəhərlərdən biridir, çünki qəhrəmanımız louie beantownda truba çalaraq məşhurlaşır.
o, ictimai bağlarda qaraçıya oxşayan fırıldaqçı ilə qarşılaşır, o, Bostonun qu qayıqlarına əlavə cazibə kimi louie və truba çalır.
louie Çarlz çayının sahilində lyuk qabığında konsert verməzdən əvvəl ritz carltonda qalır.
Bu nöqtədə, louie kifayət qədər pul qazandı ki, atası truba üçün pul ödəyə bilsin və Serinanın atasını qazanacaq qədər musiqi qabiliyyətinə sahib ola bilsin.
“Qu quşu trubası” düz fon incəsənətini, bəzi zəif səs sinxronizasiyasını və mənasız, şirin mahnıları ehtiva edir.
Bu səy şənbə səhəri televiziya üçün böyük ekrandan daha uyğun olardı, lakin real kiçik dəst üçün uyğun ola bilər.
amerikan müstəqil film yaradıcılığında ən hörmətli adlardan biri John Saylesdir.
o, matewan və roan inish sirri kimi filmlərlə güclü bir reputasiya qurdu və onun ən yaxşılarından biri onun son filmi olan tənha ulduz idi.
Sayles bizə ABŞ-Meksika sərhədindəki etnik gərginliyə bu mürəkkəb və qeyri-ənənəvi nəzər saldıqdan sonra onun növbəti filmi üçün gözləntilər çoxaldı.
Təəssüf ki, silahlı adamları heç kimin ümid etdiyi film deyil.
Bizə mahiyyətcə birinci çarxda filmin hara gedəcəyi və nə edəcəyi bildirilir.
o zaman film söz verdiyini tam yerinə yetirir , bu qədər ağrılıdır .
silahlı adamların hiyləsini ümumiləşdirmək olar &quot; mərkəzi və ya cənubi amerikan bir ölkəsində ordunun partizanlarla toqquşduğu dağlarda hər şey həqiqətən hamı üçün pisdir .
dr . Fuentes işlərin nə qədər pis olduğuna inanmadı və getdi.
və o, təkrar-təkrar öyrəndi. &quot;
əlbəttə ki, bu regionun bir çox yerində silahlı münaqişələrin həyatı cəhənnəmə çevirdiyi tamamilə doğrudur.
partizan müharibəsi hər zaman mülki insanlar üçün pisdir.
amma film tamaşaçı ilə danışır.
dr . fuentes ( federiko luppinin ifa etdiyi ) ölkəsinin paytaxtında tibbdən dərs deyir .
o, böyük bir humanitar jest olaraq, ən yaxşı tələbələrindən bəzilərini dağlara çıxmaq və yoxsul hindular üçün dünyanı bir az daha yaxşı etmək üçün öyrətdi və ilhamlandırdı.
fuentes tələbələrin orada humanitar xidmət etdiklərinə inanır.
sonra ən yaxşı tələbələrindən birinin şəhərə qayıtdığını və bərbad bir şəxsi aptek işlətdiyini kəşf edir.
utanc və məyusluq içində fuentes tələbədən digərlərinə nə olduğunu soruşur.
tələbə ona digərlərinin hələ də dağlarda olduğunu deyir , lakin onun olmaq üçün yaxşı yer olmaya biləcəyini təklif edir .
Fuentes ailəsinin və təsadüfən ordu generalı olan bir xəstənin məsləhətinə məhəl qoymadan həkimləri tapıb ziyarətə gedir.
nəticələr gözləniləndən az fərqlidir.
dr . fuentes inanılmaz sadəlövhcəsinə başlayır.
Hətta filmdə əsasən komik relyef üçün iştirak edən bəzi amerikalı turistlər də dr.dən daha yaxşı bilirlər. dağlarda işlərin olduqca pisləşdiyini fuentes.
lakin Fuentes bir vəhşilik səhnəsindən digərinə keçməli və nə qədər səhv etdiyini kəşf etməlidir.
Sayles, əlbəttə ki, 126 dəqiqə ekran vaxtından istifadə edərək, orada baş verən pis şeylərdən daha dərin bir şeyi izah edə bilərdi və ən pis şeylərin əksəriyyəti silahsız mülki insanların başına gəlir.
aktyor heyəti amerikalı tamaşaçılara çox məlum deyil.
federiko luppi kronosda sirli qüvvələr tərəfindən parçalanmış antik satıcı rolunu oynayan yaxşı meksikalı aktyordur.
damian delqado ordudan fərari kimi gec görünür.
Mandy Patinkin treylerdə daha böyük görünmək üçün kiçik bir rola malikdir.
&#39;yol hərəkəti pozuntusu&#39; dr. danielin u dönüşünü nəzərdən keçirməsi
dr . d reytinqi: kritik vəziyyət (
yaxşı, iş budur.
Hər kəsin hərdən bir istirahət gününə ehtiyacı olduğunu bildirən ilk şəxs mən olacağam.
Hətta o qədər də irəli gedəcəyəm ki, tətil hər hansı bir işi yaxşı görməyin zəruri bir hissəsidir.
Demək istəyirəm ki, hey, cümə günü yavaş bir gün kimi görünsə, həftə sonunu üç günlük gəzintiyə ayırdığım məlum oldu.
və əgər bazar ertəsi məni götürməyə bənzəmirsə, mən bilirəm ki, Martha Nellə zəng vurub deyirəm: “Mənə bir yaxşılıq et, əzizim.
Çərşənbə axşamı səhərə qədər qoca Fergusonun çibanını döyün və miss Audreyə deyin ki, bazar ertəsi axşam onun evinin yanından yellənəcəyəm və onun hiylə dizini sıraya qaytara bilməyəcəyik. &quot;
kimi sadə bir cümlə və mənim oğlanlarla gözəl dörd günlük balıq ovu səfərim var və ya daha tez-tez cherokee-yə səyahətim var, n. c . , jackpot bingo və müxtəlif digər dağ funnery üçün.
amma əsas odur ki , bir gün istirahət edirsinizsə , fərqli bir şey edin .
Əgər aylarla özünüzü axmaq işləmisinizsə, bir az rahatlayın.
yatmaq.
günorta pancake yeyin.
yumurtanı qabığında mikrodalğada sobaya qoyun.
səsi söndürməklə pro güləşə baxın.
yüksək sürətlə bəzi barry white qeydlərinə qulaq asın.
nə olursa olsun.
lakin heç bir halda tətilinizi yaşamaq üçün etdiyiniz işlə məşğul olaraq keçirməyin.
və əgər belə etsəniz , son məhsulu başqa vaxtdan on dəfə pis göstərməyin .
çünki mən sənin hıçqırıq hekayələrini eşitmək istəmirəm, oliver stone.
Görünür, &quot; mühüm filmlər &quot; çəkmək üçün fasilə lazım olduğunu düşünürdünüz .
sərin.
ona görə də siz bu kiçik kitabı tapdınız və onu film etmək qərarına gəldiniz.
bu da gözəldir.
amma, Ollie, qoca adaçayı, yaxşı hekayə və isti aktyor heyəti götürmə və onilliyin ən mənasız və dəyərsiz filmlərindən birini çək.
Mən sadəcə bir gün sizinlə görüşmək üçün səbirsizlənirəm, ona görə də sizə stoli ala bilərəm, gözünüzün içinə baxıb deyə bilərəm ki, &quot;geniş idman dünyasında u-dönüşü ilə nə düşünürdünüz?&quot;
və düz cavab alana qədər orada dayanacağam.
Sean Penn stars u-dönüş , Bobby kimi , bir müddət əvvəl bəzi çətinlikləri olan bir drifter .
o, səhradan iki barmağından kənara doğru gedir ki, onun mustang ragtopu radiator şlanqını üfürərək onu Darrell adlı mexanikin &quot;cadan, doğma, tısbağalı hik&quot;i tərəfindən tutulan Superior, Arizona ştatında qapalı vəziyyətdə qoyub.
darrell yeni şlanqı sürməyə qoyarkən, bobbi nə bişirdiyini görmək üçün şəhərə gedir.
Üstün , Arizona , hər şeyin tam olaraq parıldayan ovuşdurulmuş evi gözəl olmadığını söyləməyimə ehtiyac yoxdur ?
yəqin ki, yox.
bobbi lütflə ( jennifer lopez ) görüşür , o , onu öz yerinə dəvət edir , asma və digər məişət məsələləri üçün .
o məsələlər başlayır kimi , Gracenin əri , Jake , fırtınalar , Elks Lodge konvensiyasının çıxış günü kimi baxır .
sadəcə bobby silly döyür.
bobbi yola düşür, ancaq yenidən jake ilə görüşmək üçün və jake bobbi gracesi öldürməyi xahiş edir.
Bir az sonra Grace bobbydən jake&#39;i öldürməsini xahiş edir.
onları qatil arizonalılar.
onları sevmək lazımdır.
bunlardan hər hansı biri tanış səslənirsə, təbrik edirəm.
siz kewpie kukla qazanırsınız.
Hekayə qırmızı qaya qərbin birbaşa mağazadan oğurlanmasıdır , John Dahldan bir neçə il əvvəl kült sevimli , fenomenal son cazibənin yaradıcısı .
amma müsabiqə bununla bitmir , uşaqlar və qızlar .
Biz russ meyer filmlərindən oğurluq alırıq, burada şəhərdə hamı azğın və tərlidir.
Qara qayada pis gündən şəhəri alırıq , minus qatar , üstəlik danışa bilən busty qadınlar .
Hər hansı bir şvartsenegger filminə baxın və siz bizim qəhrəmanımız Bobbi görərsiniz ki, Bobbinin keisterində onlarla dəfə palçıq dəliyi var, qabırğaları ən azı on beş dəfə sobaya çevrilib, tarantula dişləyib, güllələnib və başının üstündə dövrə vuran qarğalarla bitir , bütün bu müddət ərzində o, təzəcə təraş almış kimi ayağa qalxır .
terminator kimi bobby?
bir az da uzadın və biz doc hollywood-dan beş barmaq endirimimiz var, burada bütün hekayə avtomobil problemi səbəbindən baş verir, əsas personajı şəhərin və mexanikin mərhəmətində qalmağa məcbur edir.
tamam, o, bir kitab üzərində işləyir, ona görə də, ola bilsin ki, Ollie bu fikirləri açıq-aşkar şəkildə qəbul etməkdə günahkar deyil.
Mən sadəcə Birləşmiş Ştatların alternativ tarixini yarada bilən bir adamdan neqativi ifşa etməzdən əvvəl bir neçə orijinal fikir hazırlamağı gözləyirəm.
Kaş ki, o, bu cür aktyor heyətini bir araya gətirməsəydi.
sean penn əla performans göstərir və jennifer lopez və nik nolte bacardıqları qədər hədəfdədirlər, stereotip personajların üst-üstə düşən karikaturalarını oynayırlar.
filmlə bağlı ən yaxşı şey, pennin ətrafındakı dəliliyə reaksiya verməsini izləmək və yorğan-boşluğun nə baş verdiyini dəqiq anlamağa çalışmaqdır.
çox pisdir ki, başımıza gələndə izləmək əyləncəli deyil. . . isə
biz bu filmin qarmaqarışıqlığından keçirik.
Əgər texnika həvəskarısınızsa, u dönüş pis film deyil.
həmişə tanıdığınız oliver daşıdır.
robert Riçardson onun adi kinematoqrafıdır və rob və Olli bir film çəkməyi bilirlər -- əla kamera bucaqları, dəyişən baxış nöqtələri, pis rənglər, gözəl görünüşlü şəkillər.
amma nəyin şəkilləri?
Düşünürəm ki, bu uduzan filmin əyilmə nöqtəsini anlamağa çalışmaqdansa, iki saat kserokslu zərfə baxmağı üstün tuturam.
süjet bükülmələri bir şeydir, təkrar demək olar ki, bağışlanmazdır və bu, son beş ildə baxdığım hər hansı bir film kimi bağışlanmazdır.
oliver, bilirəm ki, sənin işin iyləmək üçün bir şey deyil.
Siz bizi yalnız bir qapı filmi ilə məhdudlaşdıracaq qədər gözəl olmusunuz və platoon, jfk, wall street və nixon kimi filmlər bizə çoxlu şeylər qazandırır.
skriptləriniz əlbəttə ki, hörmətlidir , büdcələriniz ekranda yüksəkdir və aktyorlarınız buna əhəmiyyət vermir .
və mən bilirəm ki, bəlkə də, u dönüşü ilə siz sadəcə geri çəkilirdiniz, sadəcə əylənirdiniz.
bu yaxşıdır.
amma bu potensialı olan bir filmlə bunu etmə.
polis akademiyasının davamı edin (təsəvvür edin.)
böyük bir komediya et , onun remeyki kimi dəli , dəli , dəli , çılğın dünya .
ancaq cibinizdən bir axsaq u-dönüş atmayın və bizdən bunu &quot;Oliver Stoun filmi&quot; kimi qəbul etməyimizi gözləməyin və bunun niyə bir həftəlik snook kimi iyləndiyini soruşmayın.
əylənməyin doğru yolu var, əylənməyin isə yanlış yolu.
Bu həbsxanaya getmədən əldə edə biləcəyiniz qədər səhv idi.
Amerika kino sənayesinin nəyin bahasına olursa olsun çəkinməsi lazım olan iki şey var.
biri iddialı aktyora öz sevimli romanlarından birini bədii filmə çevirmək imkanı verir.
iki heç vaxt yaşıl işıqlandırmaz, John Travoltanın baş rolda olduğu elmi-fantastik filmdir.
Ağılla, biz döyüş meydanında olan fəlakəti təqdim edirik.
Aktyorlar gildiyasının barbarinosunun baş rolda oynadığı elmi fantastika əsəri, döyüş meydanı yalnız bir məhbus pis davranışa görə tək başına atıldıqda maksimum təhlükəsizlik həbsxanalarında göstərilməlidir.
Elmi fantastika həmişə çətin bir heyvandır: sıx ssenari, yaxşı rejissor, layiqli aktyor heyəti və ən çətin inamsızlıqları belə dayandırmaq bacarığı.
döyüş meydanı bu atributlardan birinə belə nail ola bilmir.
budur süjet. &#39;
il 3000-dir.
Psixlos adlanan yadplanetlilər irqinin fəth edilməsi sayəsində bəşəriyyət nəsli kəsilməkdə olan növə çevrilmişdir (ya cirque de soleilin ən son təlxək hərəkəti, ya da ağ rep qrupuna bənzəyir).
kiçik bir qrup insan aşağıdakı şəhərlərdə məskunlaşan “cinlərdən” qorxaraq qayalıqlarda yerləşən radioaktiv mağaralarda yaşayır.
Psixloslar öz ehtiyatları üçün yer üzünü qazır və travoltanın ifa etdiyi terel Denverdə yerləşən mədən/qul bazası üçün təhlükəsizlik rəhbəridir.
jonnie Goodboy Tayler adlı gənc yaramaz, Barry Pepper tərəfindən dramatik bir istedadla oynadı, &quot;cinlər&quot; haqqında həqiqəti açmaq üçün mağaraların təhlükəsizliyindən şəhərə girir. &#39;
o, dərhal tutularaq yadplanetlilərin bazasına aparılır.
qaçmaq üçün bir neçə cəhddən sonra, Johnnie, qayalıqlardakı açıq damardan qızılı öz sonuna qədər yayındıraraq, terelin əlaltı süjetinin ortasına yerləşdirilir.
Maden qul qrupunun lideri olan jonnie, daha sonra terel onu istifadə etməyə məcbur edən öyrənmə maşını vasitəsilə bütün psixoloji və insan zəkasına çatmağı bacarır.
Conni digər insanlara triqonometriyanın əsaslarını , hüquqlar qanununu , pulemyotdan necə istifadə etməyi və harrier reaktivini necə uçurmağı öyrədənə qədər hekayə davam edir .
bütün qarışıqlıq məni son kreditlər üçün dua etməyə məcbur edən böyük, yüksək səsli, iyrənc bir silah-təyyarə döyüşü ilə başa çatır.
Rocer Christian, bu odunçu vəhşi heyvanın rejissoru, yəqin ki, dune, blade runner, meymunlar planeti, müstəqillik günü, ulduz qapısı, beastmaster, airwolf epizodları, &#39;v&#39; mini seriyası, matris və omeqa adamı icarəyə götürmüşdür. . .
və döyüş meydanı üçün bacardığı hər səhnəni oğurlamağa qərar verdi.
christian hətta filmin hər kadrı üçün sola və ya sağa başlıqlı qəribə holland bucağı ilə hər səhnəni çəkir!
və filmdəki hər səhnə orta sillə ilə bitir -- həqiqətən .
Psixlos mənə pis dişləri və şişmiş əlləri olan yamaykalı basketbolçular və star trek konvensiyası dövrəsində işləyən klinqon əlavələri arasında keçidi xatırlatdı.
Travolta&#39;nın aktyorluğu mütəxəssislərdən bəri bu qədər pis olmamışdı və ya bəlkə də mükəmməldir.
Conni Qudboy Tayler “mübarizə etsəniz, azadlığınıza sahib ola bilərsiniz” kimi sətirlərlə Uilyam Uollasa çevrilir! &#39;
sonra ssenari var: film sizi heç vaxt inandırmır ki, Connie öz həmkarlarına döyüşməyi və “planeti geri almağı” öyrətmək çətin işdir.
niyə ?
çünki terel üsyanı qızışdırmaq üçün bütün lazımi alətləri təmin edir – heç bir xüsusi səbəb olmadan “insanların axmaq olmasından başqa. &#39;
terel haqlı ola bilər, bilirsən.
Bu filmi insanlar çəkdi.
-- real həyatda, demək istəyirəm ki, əgər siz Culiya Roberts olsaydınız, bacınız, ürpertici Ketrin Zeta-Cons üçün çirkin bir alt-üst olacağınıza inanardınızmı?
reallığın nə olduğunu sizə deyim.
reallıq budur ki, siz meqastar Julia Fricking Robertts və qardaşınız Erik Robertsdir və siz qızıl arabada səmada alovlananda o, ulduzluq qırıntılarını paltolarınızdan götürür.
reallıq budur.
amerikanın sevgililəri reallığın əksinədir, qatar qəzası Julianı murdar kimi satmağa çalışır - ehtimal ki, o, buynuz çərçivəli eynək taxır və əvvəllər kilolu idi (uh-huh).
süjet iki evli, meqa-film ulduzu Qven və Eddinin (materialları hər il daha da pisləşən zeta-Cons və yoxsul Con Kusak) yeni ulduz avtomobillərinin nümayişi ərəfəsində zamanla zamanla adlanan filmdən bəhs edir.
yeganə problem: Gwen və Eddie murdar ayrılıqdan keçdi və mətbuat və ictimaiyyət bağışlamadı (meq və Dennis düşünün).
Allah rəhmət eləsin və rejissor filmlə birlikdə yoxa çıxdı, tək çapı girov tutdu.
veteran pr-agent lee ( Billy Crystal ) qarışıqlığı təmizləməyə çağırılır , Nevada səhrasında onları Gwen və Eddie arasında mümkün barışıq hekayəsi ilə ovsunlamaq üçün bir mətbuat tullantısı ataraq , ehtimal ki , axmaq , axmaq kino tənqidçilərinin diqqətini yayındırır . filmi heç görmədiklərini də unudurlar.
( sony-yə qeyd : bu süjeti nəzərdən keçirən mətbuatla xal qazanacağını düşünən hər hansı bir studiya rəhbəri reabilitasiyaya getməlidir .)
və mən gwenin bacısı kiki (roberts) gəzinti üçün birlikdə olduğunu qeyd etdimmi?
və o və Eddi yol boyu aşiq ola bilər?
ey billy , sən dələduzsan !
Peter Tolan ilə birlikdə yazdığın ssenari (hansı planetdənsən?
və göz qamaşdırdı -- daha çox deməyə ehtiyacım varmı? ) hollywood və məşhurların qovrulmasıdır, əlbəttə, amma gülməli deyil.
bəli , kristal bizə deyir , hollivud üzümüzə yalan deyir !
Əgər buna təəccüblənirsinizsə, insanlar jurnalına abunəliyinizi yoxlamaq istəyə bilərsiniz.
müddəti bitmək üzrədir.
az bir neçə zingerdən başqa ( bəli ?
amerikanın sevgililərinin zarafatları gülməli deyil, onun tempi təlatümlüdür və bütün iş boş bir layihə kimi baş verir -- başlıq edən ulduz Culiya Roberts üçün deyil -- Billy Crystal üçün özünün yazdığı bir dəstə axsaq punch sətirləri çatdırmaq üçün .
Mən buna vaxt ayırmadım (film o qədər də pis deyil), amma əslində ən çox ekran vaxtına sahib olan və filmin birmənalı diqqət mərkəzində olan kristaldır.
pis hərəkət, billy -- sizin zarafatlarınız pisdir.
paça yumor yalnız filmin tıxaclarının alçaqlığı ilə üstələdi -- və hər səhnədən incə cinsi istəklər damlayır, bu filmin necə pg-13 reytinqi qazandığı mənim üçün sirrdir.
Julia ən yaxşı rəfiqəmin toyunu qalib bir filmə çevirmək üçün bir çox kinli yazı və aktyorluğun öhdəsindən gəldi, amma bu 90 dişli təbəssüm belə onu burada xilas edə bilməz.
qarşısındakı eybəcərliyin açıq-aşkar fərqində olan rejissor Joe Roth Hank Azaria (lazınmış ispan kimi), Kristofer Uoken (zamanla çılğın zaman rejissoru) və alan arkin (qorxulu parikli yeni dövrün gurusu) kimi axmaq köməkçi personajlara çevrilir. müdrik çatmaq.
Walken istisna olmaqla, stereotiplərin heç biri uğurlu deyil; Azaria, maço olması lazım olanda, bir kraliça kimi çıxır.
Rota gəlincə, əgər bilmirsinizsə, ii nerds intiqamını idarə etməkdən tutmuş, bu əsəri istehsal edən öz kinostudiyasını, inqilabını işə salmağa qədər getdi.
11 ildən sonra ilk dəfə kamera arxasına keçib.
O, yenidən qayıdana qədər yəqin ki, daha 11 olacaq.
Mən amerikan sevgililərinin yalnız filmlər zamanı cib telefonları ilə danışan ağızdan nəfəs alan axmaqlara necə müraciət edəcəyini izah edə bilərdim, amma bu, köhnələcək.
Bunun əvəzinə mən filmin ən pis günahını müzakirə etməklə kifayətlənəcəyəm: bu sevgililər yalnız süjetində deyil, həm də hisslərində ağrılı şəkildə qurulmuş və tamamilə inanılmazdır.
Bu filmdəki hər bir personaj (kiki istisna olmaqla) sadəcə olaraq nifrət doludur və onları romantik komediyaya çəkmək bir dəstə yaramazın israfıdır.
Teatrdan çıxanda sən də özünə sual verəcəksən: mən niyə bu əclaflardan birinin xoşbəxt olmasını istəyirəm?
qiymətləndirilib : r güclü zorakılıq , dil , narkotik istifadəsi , çılpaqlıq və bəzi seksuallıq üçün .
Baş rollarda: Wesley Snaypes, Anne Archer, Maychael Chaykin, Donald Satherland, Mari Maiko.
işləmə müddəti: 117 dəqiqə
rejissor: christian duguay
Mən Wesley Snaypes-in karyerasını heç vaxt tam başa düşməmişəm.
Onun enişləri və enişləri var, lakin daha çox enişləri var.
onun ən yaxşı filmi 1998 - ci ilin ən yaxşı filmlərindən biri idi və həmin film &quot; blade &quot; adlanırdı .
Onun tipik döyüş filmləri, &quot;qaynama nöqtəsi&quot;, &quot;yolçu 57&quot; olub, lakin onun yeni filmi &quot;Müharibə sənəti&quot; sadəcə olaraq &quot;Günəş 2: Müharibə sənəti&quot; adlandırılmalıdır, çünki bu, əsasən yarım-remeykdir. eyni süjet , fərqli aktyor heyəti ilə və gülünc dərəcədə inanılmaz bir triller olmağa məcbur edilmiş , üslubu yüksək və mahiyyəti aşağıdır .
Wesley Snaypes u üçün çalışan bir James Bondish tipli gizli agenti oynayır. n . çin səfiri öldürüldükdən sonra qatilin izinə düşərək onun kim olduğunu , necə baş verdiyini , qatilin harada olduğunu və nə edəcəyini öyrənməyə çalışır .
anne oxatan u onun &quot;boss&quot; tipli şəxs oynayır. n . və o, qatilin izinə düşmək üçün snayperlər tutdu.
well snaypes səhvən qatil kimi qələmə verilir və indi qanundan kənardır, onunla bir çinli qadını qaçırır və yol boyu ona kömək edir.
bütün bunlar o qədər lal və o qədər axmaq ki, ağlasığmaz dərəcədə lal olan finala gətirib çıxarır və kaskadyorlar, dialoqlar və aktyorluq bütün bu filmi məhv edir.
wesley Snaypes mənim sevimli aktyorlarımdan biri deyil, çünki hər filmdə oynadığı personaj daha əvvəl filmdə oynadığı obrazla eynidir.
Snayperlərin yeganə yaxşı rolu 1998-ci ildəki &quot;bıçaq&quot; filmində olub.
Mən yaxşı, yüksək oktanlı triller gözləyərək &quot;müharibə sənəti&quot;nə girdim və əldə etdiyim tək şey bir yığın göbələk idi.
filmin yeganə real &#39;yaxşı&#39; cəhəti hərəkətdir və bunun çoxu var, amma gördüm ki, pis çəkilib, kamera o qədər titrəyir ki, nə baş verdiyini belə deyə bilmirsən.
final finalı o qədər dəyərsiz və acınacaqlıdır ki, hətta &quot;matrisanı&quot; ələ salmağa çalışır, gülməli gülməli, danılmaz axmaqdır.
christian duguayın istiqaməti də o qədər də böyük deyil .
onun kamera bucaqları və üslub hissi hər şey yerindədir, lakin təəssüf ki, onun işıqlandırması və montajı çox pisdir.
hətta bütün &quot;matris&quot; sonluğu belə yaxşı deyildi.
kaskadyorlar və hərəkətlər pis lentə alınıb və pis xoreoqrafiya edilib.
onun personajları yerləşdirməsi , Çin səfirinin öldürülməsi və filmin süjeti o qədər proqnozlaşdırıla bilən və gülüncdür ki , bütün filmin bütün əyləncəsini alır .
Adətən öz rollarında yaxşı olan anna oxatan burada dəhşətli bir işə çevrilir.
o , zorla dialoqu və lal hərəkətləri ilə acı , zəif və qorxunc dərəcədə darıxdırıcıdır .
Hətta donald Sazerlend də baş rolda oynayan bu filmi büstü olmaqdan xilas edə bilməz.
Beləliklə, ümumi fikir üçün: &quot;müharibə sənəti&quot; tamamilə vaxt itkisidir.
bu nə əyləncəli, nə həyəcanlı, hətta hərəkətli deyil.
Bu mənasız bir filmdir və heç bir mənası yoxdur.
Əgər həqiqətən də &quot;müharibə sənəti&quot; nin yaxşı versiyasını görmək istəyirsinizsə, Wesley Snaypes və Sean Connery-nin eyni tipli &quot;Doğan günəş&quot; avtomobilini icarəyə götürün, bu da əla film deyil, amma ən azından ondan daha yaxşıdır. bu .
Film rəyçiləri yaxşını, pisi və alçaqlığı görməyə borcludurlar.
Mən bu rəyi ilk olaraq 1995-ci ildə kollec qəzetim üçün yazmışdım, lakin onu yenidən yazmaq istədim, çünki bütün retro rəylər klassiklər haqqında olmamalıdır.
Bizə bəzi həqiqətən dəhşətli filmlər haqqında da xəbərdarlıq edilməlidir.
bu şəkil o qədər pis idi ki, mənim 1/10 reytinqim üçün təsviri ilhamlandırdı (aşağıdakı reytinq cədvəlinə baxın).
Onu 0/10 reytinqindən xilas edən yeganə şey odur ki, belə bir filmi icarəyə götürə bilmək porno filmi icarəyə götürməkdən bir qədər az utancvericidir.
belə , həqiqətən bəzi müsbət cəhətləri var . . .
Ədalət naminə, Elizabeth Berkley, əlbəttə ki, buffda görməyə dəyər.
və çılpaq olsa belə sızlamaq və bizi qıcıqlandırmaq qabiliyyəti onun eqoist şirnikləndirici nomi malone roluna uyğun gəlirdi.
bu xarakter ağıllı deyil , maraqlı deyil və ( qəsdən ? )
çox zəhlətökən çox tez-tez.
1998-ci illərdəki &quot;bulvort&quot; filmində olduğu kimi, film bitəndə baş qəhrəmanın bir zərrə qədər də vecinə almadım.
heç olmasa Warren Beatty sönük və həddən artıq qiymətləndirilmiş filmi ilə açıqlama verməyə çalışsa da .
&quot; şou qızları &quot; açıqlama vermək üçün çox axmaqdır .
bəziləri iddia edir ki , hekayə hər şeyin əfsanəvi &quot; hər şey haqqında ərəfə &quot; üzərində qurulub !
əgər istismar üzrə mütəxəssis joe eszterhas ssenari müəllifinin yarısı idi ki, Joseph l. Mankiewicz idi, olardı. . . yaxşı,
yaxşı ssenarist olardı.
əvəzinə bu layihə onun karyerasını batırmış ola bilər.
yazdı (ha ha!)
script və adətən etibarlı Paul Verhoeven idarə .
1992-ci ildə yaxşı seks filmi yaradan eyni komanda (“əsas instinkt”) arabir zorakılıqları, əvəzsiz x-reytinqli seks səhnələri və çoxsaylı (və olduqca lazımsız) lezbiyan çalarları ilə diqqəti cəlb etdi.
Proqnozlaşdırıla bilən hekayə xətti rəqqasə kimi böyük olmaq üçün Las Veqasa doğru irəliləməsi ətrafında fırlanır.
Küçə ağıllı olduğu iddia edilən gənc “xanım” açılış ardıcıllığında çənəsiz boyunduruq tərəfindən çamadanından çıxarıldıqdan sonra o, “ulduz tozu oteli”ndə qlamur səhnə əsərinin dərzisi ilə dostlaşır.
nomi bu təmasdan istifadə etməz ki, o anda çirkli rəqsə girir.
əvvəlcə o, pis striptiz klubunda lap rəqqasə olur.
o, uydurma müştəriləri və faktiki teatr tamaşaçılarını yandıraraq qısa müddətə &quot;cheetah&quot;da öz qaynar kiçik məmulatlarını satır.
hey, mən onun isti nömrə olmadığını heç vaxt deməmişəm. . .
ola bilsin ki, onu &quot;ulduzlu toz mehmanxanası&quot;nın ulduzu, kristal konnors (gina gershon) striptiz klubuna girəndə onu böyük vaxta aparan bədəni (bu, şübhəsiz ki, onun beyni və ya xoş xasiyyəti deyil!)
kristal sevgilisi (kayl maclachlan) üçün xüsusi dövrə rəqsi istəyir.
o da böyük şou idarə edən həzz axtaran qurd olur.
kristal &quot;ulduz tozu&quot; komandasına namizəd olur və sonsuz müddətdən sonra nominal kristalın köməkçisi rolunu &quot;qazanır&quot;.
sonra fahişə qəsdən şikəstəni yaralayır və xəstəxanaya yerləşdirir.
Nomin &quot;fahişə olmadığını&quot; iddia etmək cəsarətinə malik olması demək olar ki, gülməli idi.
bu bir neçə dəfə eşitdiyimiz bir ifadədir və tamamilə gülüncdür.
əlbəttə odur!
o, ruhunu böyük etmək üçün satır, amma sonda onun bundan daha yaxşı bir insan olduğuna inanmalıyıq.
biz onun kökünü kəsməliyik.
heç bir şəkildə !
o, heç bir şeyə layiq olmayan bir serseri və arxadan bıçaqlayan bir adamdır - ən azı . . . ahem. . . zirvəsi.
o yaxşı insan deyil və tamaşaçıların onun yaxşı olduğunu düşünməsi lazım olduğunu izah etmək üçün iki saatdan çox vaxt sərf edirlər.
Nomidə istedad gördüyünü iddia edən kişi rəqqasla ( Glenn Plummer ) alt süjeti onun bir az daha çılpaq rəqs etməsinə icazə vermək üçün təmənnasız fürsətdir .
Bu, şübhəsiz ki, xarakter inkişafı deyil!
plummer də 94-cü ildə &quot;sürət&quot;də daha kiçik, lakin daha yaxşı rolda göründü.
Bu alt süjet zinakarların doğuşa nəzarət etməli olduqlarına dair incə bir işarə verməkdən başqa heç bir yerə getmir.
Kyle Maclachlana böyük maaş günü vəd edilmiş olmalı və ya onun standartları &quot;mavi məxmər&quot;də görünəndən sonra aşağı düşmüşdü.
bu şəkil qəribə idi, lakin bəzi tənqidçilər bunun 80-ci illərin ən yaxşı filmlərindən biri olduğunu iddia edirlər.
indi ol&#39; Kyle deyə bilər ki, o, 90-cı illərin ən pislərindən birində də rol alıb.
onun səliqəsiz xarakteri &quot; şou qızları &quot; üçün vacibdir , lakin biz onun haqqında heç nə öyrənmirik .
o, istədiyini əldə etmək üçün insanlardan istifadə edir, lakin bu, onun bu filmdəki digər personajlarla yaxşı uyğunlaşması deməkdir.
o bədxahdır?
kimin vecinədir !
Nəhayət, bu film açıq olduğu qədər də yorucudur.
Hər kəs indiyə qədər yumşaq nüvəli cütləşmə aktları haqqında bilməlidir, xüsusən də onun hovuzunda Berkley və Maclachlan arasındakı iğtişaşlı dəlil.
Bir neçə rəyçinin problemi bu filmin nə qədər alçaq ruhlu olmasıdır.
hamı ya cinsi əlaqədə olur , intiqam alır , ya da cinsi əlaqədə olmasını arzulayır , ya da intiqam almaq istəyir .
qəbul etmək çox çətindir (xüsusilə iki saatdan çox).
Əgər biz Veqas dünyasının pisliklərinə məruz qalmalıyıqsa, niyə verhoeven rəqs nömrələri zamanı pıçıltıları, xırıltıları və digər səsləri vurğulamağa diqqət yetirə bilmədi?
Səhnədə nəyə qadir olduqlarını belə qiymətləndirə bilmiriksə, bu insanlara əhəmiyyət vermək çətindir.
Berklinin Hollivudda gələcəyi ola bilər, çünki o, rəqs edə bilir və gözəl bədən quruluşuna malikdir.
axı porno dünyası hələ də aktiv , şərəfsiz peşədir .
bəlkə Berkley onların sıralarına qoşulub əsl aktyorluğu Pauly Shore və Cindy Crowford-a buraxa bilərdi.
vay , onlar da pis aktyordurlar .
yaxşı , ən azı , onlar yaxşı ol&#39; sürtük nomi malone kimi eqoist və alçaldıcı deyilik .
faydasız trivia - ironik olaraq, Elizabeth Berkley böyük ekrana çıxmazdan əvvəl &quot;zəngin xilas etdiyi&quot; kiçik-bopper televiziya şousunda fəzilətli və &quot;səndən daha müqəddəs&quot; Jessie rolunu oynadı.
Cənab . gözəl oğlan ən son jackie chan filmidir, ona görə də nə gözlədiyinizi bilməlisiniz.
zəif süjet , dəhşətli dialoq , çox az aktyorluq qabiliyyəti , lakin bəzi çənə düşürən hərəkət ardıcıllığı az qala qalanını dəyərli edir .
lakin , mr. gözəl oğlan Cekinin ən yaxşı səylərinin parıltısından məhrumdur və onun zəif tərəfləri həmişəkindən daha parlaqdır.
jackie chan oynayır, başqa kim, jackie.
bu dəfə o, Avstraliya yemək şousuna ev sahibliyi edən məşhur aşpazdır.
Bu heç vaxt süjetdə fərq yaratmır.
onun yemək bişirməsinin cəmi iki səhnəsi var.
filmin qalan hissəsində o, birtəhər mutasiyaya uğrayaraq jackie chan, supercop olur.
onun xarakterinin niyə belə üstün döyüş sənəti bacarıqlarına sahib olduğunu heç vaxt izah etmir. . . bəlkə o, mühasirədə olan Stiven Siqalla eyni aşpazlıq sinfində idi?
Televiziya müxbiri diana (qabrielle fitspatrick), kral pinti Giancarlo ( Richard Norton ) və yerli cinlər dəstəsi ilə narkotik sövdələşməsini gizli şəkildə lentə alır .
onun yalnız bir kamerası olsa da, nədənsə nəticə yaxın planlar və çoxsaylı bucaqlarla doludur. . . hmmm
yayım xəbərlərinin çalarları? ? ?
hər halda , qəzəblilər diananı kəşf edəcəklər və lenti bərpa etmək üçün hər şeyi edəcəklər .
Hekayədə başqa bir mühüm çatışmazlıq da buradadır: heç kəs kaseti kopyalaya biləcəyinizi bilmir?
oh yaxşı , heç kim jackie chan filmlərinin mənalı olması lazım olduğunu söyləməyib .
Uğurlu Diana Cekinin üstünə qaçır və sən bilmirdin ki, cek təsadüfən lentə çatır.
Bu saysız-hesabsız təqib və/yaxud döyüş səhnələrinə gətirib çıxarır ki, onlar bronxdakı gurultudan və ya demək olar ki, hər hansı digər jackie chan filmindən xilas ola bilərdilər.
Amerikalı (və digər ingilisdilli) tamaşaçıları cəlb etmək üçün nəzərdə tutulmuş hərəkətdə film əsas dil kimi ingilis dilindən istifadə edir.
lakin bu, Cekinin son amerikan buraxılışlarına təsir edən vəhşi dublyajın sonu demək deyil.
Qəribədir ki , ingiliscə danışan personajların çoxu ingilis dilini çoxaldır , həm də zəifdir .
Bu, sadəcə olaraq, çox pis ilmə halıdır, vurğuları minimuma endirmək cəhdidir və ya sadə bir nostalji hadisəsidir, bu, Cekinin bütün dublyaj filmlərində mövcud olan eyni dərəcədə diqqəti yayındırmağa nail olur.
süjet mr. gözəl oğlan cüzidir , sadəcə olaraq müxtəlif cadugərlərdən qaçmaq üçün bir bəhanədir .
lakin jackie filmlərində süjetlər həmişə hərəkətdən sonra ikinci yerdə olsa da, rejissorların bu yorğun geri çəkilmə ilə bizi sıxışdırması qəribə görünür.
Baxın, əgər sizdə aşpaz rolunda Ceki Çan varsa, niyə bundan öz xeyrinizə istifadə etməyəsiniz?
Cekinin mətbəxdə əşyaları ilə məşğul olmasına baxmaq , pis adamları yeməklərlə döymək saysız-hesabsız komik stuntlar üçün mükəmməl bir quruluş kimi səslənir .
burada hərəkət qarışıqdır .
jackie filmlərinin ticarət nişanı halına gələn heç bir qadağan edilməmiş döyüş səhnələri həqiqətən var.
bu, tikinti sahəsinin ixtiyari yerində baş verir, görünür, yeganə səbəbə görə, ətrafda faydalı ola biləcək çoxlu gözəl şeylər var ala jackie chan.
filmdəki hərəkətlər nə Cekinin ən yaxşısı, nə də ən pisi deyil, ancaq səhnələrdə daha çox ilham almağa can atırsınız.
filmin təmənnasız olaraq yavaş çəkilişdən istifadə etməsi diqqəti yayındırır.
bir və ya iki dəfə möhtəşəm stunt ardıcıllığını vurğulamaq faydalı ola bilər.
lakin slo-mo jackie çalışan üçün?
ya bu altı milyon dollarlıq adama başını sallamaqdır, ya da Cekinin yavaşladığını gizlətmək üçün pafoslu cəhddir.
Əgər jackie-nin bütün filmlərinə baxmısınızsa və başqa bir düzəlişə ehtiyacınız varsa, davam edin və cənablara baxın. gözəl oğlan.
lakin , əgər siz sadəcə olaraq yaxşı fəaliyyət üçün əhval-ruhiyyədəsinizsə , supercop kimi onun daha yaxşı işləri üçün video mağazasına getsəniz daha yaxşı olar .
&quot;Döyüş klubunun birinci qaydası odur ki, döyüş klubu haqqında danışma.&quot;
Bu sitat birbaşa mənim bu film haqqındakı fikrimlə bağlıdır, çünki düzünü desəm, bunu qeyd etməyə belə dəyməz.
rejissor David Fincher (yeddi) tamamilə kənardan keçdi.
kobud yumorla, dözülməz bir ssenari ilə və 2 saat 19 dəqiqə təmiz işgəncə ilə çıxıb getmədiyimə təəccüblənirəm.
Bu sadəcə şırınganın öldürdüyünü göstərir.
Çox nadir hallarda &quot;döyüş klubu&quot; kimi qızışdırılan filmin diqqətəlayiq olduğu ortaya çıxır və bu, istisna deyil.
hekayə belə gedir.
Edvard Norton, Marla ( Helena Bonham Carter ) ilə tanış olana qədər müxtəlif xəstəlik terapiyası seanslarına gedərək sönük həyatını işıqlandırmağa çalışan yuxusuzluq xəstəsidir .
Norton, özünün də qatıldığı bir seansda onu görəndə onun zövqlü həyat tərzini pozduğunu iddia edir.
Görünür, xəstəlik seansları onlara həyatın necə olduğunu, sözün əsl mənasında ağrı içində yaşadığını görməyə kömək edir.
Niyə hər hansı bir insanın belə bir şey düşünməsi məndən kənardır, amma işlər daha da pisləşir.
Norton tezliklə səyahət etməyi tələb edən bir işə təyin olunur və o, Tayler Durden (bred Pitt) ilə təyyarədə tanış olur.
iki kişi arasında bir əlaqə yaranır və bara gedirlər və sərxoş olduqdan sonra iki yazıq personaj döyüşür.
bu şeyləri necə tapırlar?
onsuz da onların mübarizəsi başqa pafoslu uduzanların diqqətini çəkir və klub yaranır.
Bütün bu qarışıqlığın içindən bir mesaj var yalan danışmağı bacarır.
Fincher bizə cəmiyyətin robotlar kimi olduğunu göstərir.
İşlərimizdə işlərimizi addım-addım edirik və çıxmaq istəyirik.
dəliliyimiz beynimizə keçir və hər şeyi olduğundan daha da pisləşdirir və biz bunu başqalarının üzərinə atırıq.
Məni dəli adlandır, amma bu hamıya məlumdur.
Məncə, Finçer sanki film olduğundan daha əhval-ruhiyyəli və daha acınacaqlı davranırdı, yəqin ki, uğursuzluğun səbəblərindən biri də budur.
iki yaxşı aktyor və möhkəm aktrisa olsa belə, onlar yalnız hekayəni zəiflətməyi bacarırlar.
norton özünü qanlı pulpaya döyəndə utanaraq üzümü gizlədə bilmədim.
bu sadəcə ssenarinin diqqət üçün nə qədər ümidsiz olduğunu göstərir.
Mənə elə gəlir ki, Bred Pitt bu rola uyğun idi, çünki onu özüm döymək kimi hiss etdim.
onun narahatedici və depressiv xasiyyəti onun 20 milyonluq qonorarı məni iyrəndirdi.
Mənə yalnız onun pul üçün olduğunu və başqa heç nə olmadığını göstərdi.
helena bonham karterin əslində heç bir məqsədi yox idi.
o, sadəcə ekranda göründü, bəzi sətirləri mırıldandı, siqaret çəkdi və getdi.
Bu, 6 saat kimi görünən bir müddət davam edir.
film uzanır və baş ağrım güclənir, &quot;döyüş klubu&quot; isə son ola biləcəyini düşündüyüm şeyə yaxınlaşır.
Təəssüf ki , o vaxta qədər film dibə vurur .
Nəticə mənim marağımı cəmi 5 dəqiqə saxlasa da, yenidən geri çəkilir və ilbiz sürəti ilə hərəkət etməyə davam edir.
bir yan qeyddə, treyler filmin yeganə əvəzedici elementlərini göstərir ki, bu da təsadüfən treylerdə olduğu qədər davam edir.
Fincher bu filmi çəkdiyinə görə peşman olacaq və ya heç olmasa bir dərs alacaq.
atmosferə və ya müəyyən bir əsas məqama diqqət yetirmək, hər şeyin dəstəyə ehtiyacı olduğu təqdirdə heç bir faydası olmayacaq.
həm də qorxuram ki, yetişməmiş kişilər filmin zorakılığına cavab verə bilər.
dünyanın ən son ehtiyacı olan şey insanların mənasız bir kultun liderini tərifləməsidir.
film bitəndə evə qayıdıb bir az məsləhət almaqdan məmnunam.
ya filmin təklif etdiyi şeylərdən həzz alacaqsınız, ya da ed Norton &quot; bu çox axmaqdır &quot; dedikdə onunla razılaşacaqsınız .
ssenaristlərə və özünüzə qeyd edin: böyük vaxta çatdığınız zaman və studiyalar alt çekmecenizdə oturan ssenariləri axtarmağa gələndə deyin? hamı yola çıxsın.
gilligan on il əvvəl özbaşına başlıqlı ev kartoflarını yazmışdı; &quot;Gilliqanın &quot;komediyasına ikinci dəfə nəzər saldı&quot;&quot; kimi uğur qazanana qədər rəfdə qaldı - çəhrayı rəngli eynək taxaraq yenidən oxudular.
Amerika Birləşmiş Ştatlarının cənubunda yerləşən kiçik bir şəhər burger dükanında tünd (lakin şirin) hamilə ofisiant olan Sally kimi ulduzlar çəkdi.
onun uşağının atası öldü, iki ögey oğlunun sadist işgəncəsi ilə gətirdiyi şiddətli infarktın qurbanı - bu uçan oğlanlar onu alçaqdan uçan helikopterləri ilə qorxutdular.
Dorian ( Vilson ) və Anqus ( Busey ) əzab çəkən analarının ( O&#39;hara ) adından onun xəyanətkarlıqlarına görə pul qazanırdılar .
problem , Sally onun drive-thru qulaqlıq bəzi müdaxilə seçilmiş və Angus o, təsadüfən öldürülmədən əvvəl vertolyotda baş verən söhbətləri eşitmiş ola biləcəyindən narahatdır.
belə ki, dorian burger-flipper kimi gizli gedir; &quot;pendirli&quot; deməmişdən əvvəl gələcək anaya düşər.
çox pis ana və angusun salli üçün öldürmə planları var.
bu görmək istədiyiniz film kimi səslənir?
Şübhəsiz ki, evdə kartof qızartması haqqında ən yaxşı şey Barrymore; cinsiyyətçi görünmək riski ilə o, heç vaxt buradakı qədər yaxşı görünməmişdi, parıldayan gözləri olan qıvrım qırmızı saçlı kimi.
o, alma kimi şirin görünməkdən və real həyatdakı sevgilisi Uilsona laqeyd olmaqdan başqa heç nə etməməsini tələb edən bir rolda qalib gəlir.
lakin süjet və situasiyalar o qədər iyrəncdir ki, heç nə onu xilas edə bilməz.
Bu film coen qardaşları ilə eyni nəfəsdə xatırlanmaq istəyir, lakin ev qızartması markasının zəhmətkeş hipnessi ethan və joel kimi dahilərə yad olardı.
Arizonanı körpəsiz, cazibəsiz, gülüşsüz, insan xaraktersiz və zəkasız böyüdür; ən pisi ürperticidir.
hamilə qadını avtomatla vurmaqla hədələməkdə gülməli nə var?
( sözügedən qadın ədviyyatlı qız deyilsə .)
helikopterləri, ana ilə oğulları arasında olan yaxın qohumluq əlaqəsini (film çərçivəsində Dorianın hələ də anası və qardaşı ilə birlikdə yaşaması tamamilə məntiqsizdir) və qətl səhnələrini (cəhd və başqa cür) çıxarın və sənə nə qalıb?
Fast food dükanında işləyən uşaqlı subay qadının hekayəsi (lakin kantri müğənnisi olmaq arzusundadır).
Bu, indiyə qədər çəkilmiş ən darıxdırıcı film ola bilər, amma ev kartofundan daha yaxşı olardı.
&quot; l. a. məxfi &quot; dən &quot; palmetto &quot;ya qədər &quot;böyük lebowskiyə&quot; qədər hər şeylə multilekslərdə meydana çıxan qara filmin son hücumu veteran, istedadlı rejissorlar üçün bədii əmtəə olduğunu sübut etdi.
Bu xüsusi janrla rejissorlar qara filmin əsas elementi olan noirik, qeyri-müəyyən atmosferi qoruyaraq aşağı təbəqənin səliqəsiz yeraltı dünyasını və məftunedici, zəngin yuxarı təbəqəni birləşdirə bilirlər.
&quot;Vəhşi şeylər&quot; qara komediya , qara film və ya adi erotik triller kimi təsnif edilə bilər , lakin onun uyğun gəlməyən kateqoriyası keyfiyyətli kinofilmdir .
həddən artıq aktual , həddən artıq işlənmiş və həddən artıq uzun &quot; vəhşi şeylər &quot; qarışıq bir qarışıqlıqdır , tortunu götürüb onu da yemək istəyən filmdir .
saysız-hesabsız döngələri , dönmələri , daha çox burulmaları və daha çox fırlanmaları ilə tezliklə mənasızlıq içində yorucu bir məşqə çevrilir .
Sınaq zamanı düz üzləri qorumağı bacaran Kevin Bekon və Matt Dillonun oyun səylərinə baxmayaraq, &quot;vəhşi şeylər&quot; öz erotizmi, gözlənilməzliyi, xarakter motivasiyası, dünya hissi, süjet və s. Şəkildə texniki olmayan bir keyfiyyət yoxdur.
Con Maknaughton (&quot;henri: seriyalı qatilin portreti&quot;) tərəfindən çəkilən &quot;vəhşi şeylər&quot; cəmiyyətdəki hər bir gənc qadının xəyalı olan hunkish, şəhərətrafı Florida liseyi müəllimi Sam Lombardodan (Mat Dillon) izləyir.
xüsusilə bir.
Kelly van ryan (denise richards) ona o qədər pərəstiş edir ki, cipini partnyoru ilə yumağı təklif edir.
az sonra onun xırda şortu islanır və o biri qıza gəzintiyə çıxmasını deyir və onun evinə girməsinə şərait yaradır.
növbəti şey , o təcavüz ağlayır .
və qondarma &quot;roller-sahil gəmisi&quot; baş verir.
İkinci ittihamçı önə çıxır , Suzi Toller ( Neve Kempbell ), içki içən , lombardonu ona cinsi təcavüzdə ittiham edən döymə zibil parçası , axmaq etirafların , iyrənc hadisələrin və gülüş doğuran məhkəmə prosedurlarının baş verdiyi məhkəmə prosesini faktiki olaraq təmin edir . .
hətta Bill Murray lombardonun çılğın vəkili kimi hərəkətə keçir.
o, saxta boyunbağı taxır, barmağını digər müştəriyə yelləyir və ssenarini bir az Billy Murray ilə doldurur.
Siz deyə bilərsiniz ki, mcnaughton bilirdi ki, Murreyi bu rola təyin etməklə itirəcək heç nə yoxdu.
nə qədər gülməli görünsə də, o, filmin ən ağlı başında olan obrazdır.
camaat heyrətlənir.
Jurnalistlər hadisə yerinə qaçdı.
8 var. Kellinin anasına (tereza russel) qarşı böhtan iddiası üçün 5 milyonluq təzminat.
hiylə, qətl və şəhvətdən ibarət bu uydurmada iyrənc bir şey iyləyən birmənalı olmayan polis (kevin becon, eyni zamanda icraçı prodüserdir) var.
biz tamaşaçılar o qədər də şəhvətli olmayan bir şeyi iyləyirik.
Bu gün bir çox triller kimi, o cümlədən &quot;adi şübhəlilər&quot; və &quot;oyun&quot;, &quot;vəhşi şeylər&quot; süjet xarakterindən qaçır.
mcnaughton kameranı necə idarə edəcəyini bilir və o, ssenarinin çaşqın dolğunluğunu işçi kimi rahatlıqla davam etdirir, sanki əhatə etdiyi ərazinin “Henrini” müşayiət etmək üçün zərərsiz bir iştahaaçan olduğunu bilir, qəzəbli, narahatedici film rejissorluğu turu. güc.
Corc Klintonun xalını görmək çox xoşdur.
amma insanlardır.
personajlar sadəcə olaraq &quot; murdar &quot; bükülmələr üçün alətlərdir .
yazıçı Stephen Petersin başa düşmədiyi şey bu yorucu bir şəkildə cəlbedici, demək olar ki, dözülməz hala gəlir, əgər bu əyri dünyanı maneə törədənlər maraqlı deyilsə, real hiss etmirik və ya biz onlara əhəmiyyət vermirik.
istəmədən gülməli anlar belə işləmir .
&quot;vəhşi şeylər&quot;dəki insanlar karikaturadan çox insan deyillər.
sonra erotik məzmun var, hansı ki, filmə az qala nc-17 qazandıracaq, cinssiz, pis redaktə edilmiş, zəif işıqlandırılmış menage-a-trois üçün.
və bu ölkəni bəzədəcək ən qəribə səhnələrdən biri olan Kevin Bekonun üzvü bitməsinə on dəqiqə qalmış kameo rolunu oynayır.
ironik olaraq, “vəhşi şeylərin” ən vəhşi elementləri heç də vəhşi deyil.
qayalar - əslində çoxlu qayalar filmin bir neçə nöqtəsində yavaş və ya sürətli hərəkətlə bizə və ya bizdən uçur.
Onlar təhlükəli qayalar kimi görünürlər, çünki onlar irəliyə doğru hərəkət etmək əvəzinə bir növ havada fırlanırlar və yerə enəndə - arabir, kosmos ardıcıllığından fasilə lazım olanda - onlar Chrysler binasını məhv edəcək qədər zərər verirlər. kimi .
( bu apokaliptik hadisələr baş verdikdən sonra xatırlanır .)
onlar həm də yalnız armageddonun ən maraqlı elementi ola bilər, steroid istifadəçisinin dərin təsirə cavabı.
Bruce Willis, məşhur neft qazmaçısı Harri Stamper rolunu oynayır, Ağ Ev və NASA tərəfindən nəhəng asteroidi &quot;sıfır maneəni&quot; aşmadan və planetimizi məhv etməzdən əvvəl dayandırmaq üçün tapşırılmışdır.
niyə neft qazmaçısı?
Onlar asteroidə nüvə raketi yerləşdirmək üçün dərin nüvəli mədənçilik təcrübəsi tələb edirlər.
(birində istəmədən (?)
şən ardıcıllıqla, nasa Harridən onun planları əsasında qurduqları dərin qazma maşınını yoxlamağı xahiş edir; zəif qurulmuşdur - Harri onun demək olar ki, hər tərəfini tənqid edir.
biz nasaya kosmos gəmiləri inşa etmək üçün güvənirik? )
Harri sarışın oğlan, kök oğlan, qara oğlan, müdrik və qızı (aflek) ilə yatan kişi də daxil olmaqla, məcburi &quot;raqteq&quot; &quot;kovboylar&quot; dəstəsini yığır.
onlar kosmosa çatdıqdan sonra biz nəyinsə səhv gedən ardıcıllığını yaşayırıq - ola bilsin ki, onların kosmosa bir dəstə nincompoop göndərməsinin bununla əlaqəsi var; Bütün barmaqlarımda və ayaq barmaqlarımda missiyanı yerinə yetirə bilmədiklərini saya bilmirəm.
Günü xilas edib-etmədiklərini açıqlamayacağam.
heç vecinə də olmayacaq.
Mən bunu deyəcəyəm: dərin təsir asteroid filminizi emosiya və əhatə dairəsi baxımından cırtdan edəndə çətinlik çəkdiyinizi bilirsiniz.
Willisin sağ qalma şansı azdır; afflek üçün belə.
onların böyük səhnələri əsasən üçüncü pərdəyə, son dəqiqədə və materiala hərarət yeritmək üçün əbəs cəhddir.
Steve Buscemi-nin xarakteri - müdrik - olduqca problemlidir.
&quot;Rokhound&quot;, özünün dediyi kimi, istehzalı və axmaqdır, ona görə də onu filmin çox hissəsini keçirdiyi kresloya yapışdırırlar.
bəs niyə onu ora gətirdilər?
daha doğrusu, niyə onu filmə yazırsan? -vermək
onun az qala hazırcavab bir layneri ciddi Villisə , qaşqabağını atır və ovsunlayır və psixotik meyllər nümayiş etdirir : bir anda qızını vurduğuna görə ov tüfəngi ilə ov tüfənginin arxasınca qaçır , tez-tez atəş açır və neft qurğusuna ciddi ziyan vurur .
Mən təxmin edirəm ki, o, nasa qaydalarına əsasən, ən azı səmanın mavi olduğu dünyamda, kosmos səyahəti üçün yararsız biri kimi seçilir.
Liv Tayler həmişəki kimi yaraşıqlı və yumorsuzdur; Şübhəli şəkildə, atasının qrupunun dörd mahnısı (“aerosmith”) soundtrack-i bəzəyir.
rejissor michael bay, ketçup kimi qalın üzərində vizual və səs effektlərini qoyur və nəticədə filmi ekranda boğur.
(orta saat adi primatın beyninə qeyri-məntiqli, pirotexniki hücumdur.)
Bu filmdə kimsə öləndə ekipaj üzvü istər-istəməz qışqırır: “Biz itirdik (ölmüş şəxsin soyadını bura daxil edin)!”
Etiraf etməliyəm ki, mən bir dəfə də olsun ölü neft-göm-kosmonavtı canlıdan ayıra bilmədim və meyitlərin üzlərinin çatlamış dəbilqələrin altından çəkilişləri çox az kömək etdi, çünki onların dəriləri çox vaxt saxta qanla örtülmüşdü.
armageddon godzilla qədər qorxulu film deyil.
daha gözəl görünür və eyni dərəcədə gülünc çərçivədə daha az süjet dəlikləri var.
onun canlı səs qarışığı var.
lakin demək olar ki, iki saat yarımda hekayənin gedişində nə qədər az şeyin baş verdiyinə inana bilmədim.
sevgi hekayəsi reklamlarda oynanılıb, bəlkə də insanları titanik qızdırmadan sağalmazdan əvvəl tutmaq ümidi ilə.
bollocks!
filmdəki sevgililər bir-birindən millərlə uzaqdadırlar - çılpaq eskizlər və ya avtomobil seksi ilə bağlı bütün düşüncələri silin və onları Ben Affleck bir ay sürünəndə gəzərkən Liv Taylerin yırtılmasının məcburi kadrları ilə əvəz edin.
çənə adlı kiçik bir filmi xatırlayırsınız?
bu filmdə , üç müstəqil fikirli kişi ölümcül köpək balığının dalınca balıqçı qayığında qəfildən özlərini tapdılar.
əvvəlcə bir-birlərini çox sevmirdilər; Nəhayət, bir-birlərinə hörmət etməyə başladılar.
çənələrin möhtəşəm səhnələrindən biri də ahab olmaq istəyənlərin içki içməsi, mahnı oxuması və hekayələr danışması idi.
Bu, xarici bay ya da onun prodüseri Jerry Bruckheimer , qarışıqlığa həddindən artıq çox personaj atan və dünyanın sona çatmaq üzrə olduğu səbəbiylə onlarla maraqlanacağımızı gözləyən bir növ kişi bağıdır .
Bir dəfə də olsun ki, bu personajların hətta tanış olduqları hissini almırıq - bu aktyorlar &quot;aksiya&quot; adlandırılmadan əvvəl özlərini bir-birlərinə təqdim etməkdən əziyyət çəksələr, təəccüblənərdim.
filmi sevən bir kişi dostum mənə təklif etdi ki, bəlkə də mən ruhunu çılpaq etməyən, qəhrəmanlıq və bir növ sinə döyüntüsü kimi ölümcül maço anlayışlarına inanan bir dəstə kişiyə aid ola bilmərəm.
Buna cavab verəcəm ki, armageddondakı oğlanlar nə qəhrəman, nə cəsur, nə də ağıllıdırlar, hətta: bu komanda quş evi tikə bilməzdi.
və əgər mən bütün sintetik treyler hissi ilə filmi bəyənməməyimə hörmət etmirəmsə - bədən qurucuları və təbrik kartı müəlliflərindən ibarət bir komanda tərəfindən yazılmış bir film üçün treyler - bütün həyatım boyu heç vaxt bu qədər qürurlu olmamışam.
dərin təsirin sonunda 1000 futluq gelgit dalğası var.
Mən deyərdim ki, bu, hər buraxılışla daha çox irwin allenesque əldə edən son iki il dəyərində olan fəlakət filmlərinin güclü selini çox dəqiq şəkildə təmsil edir.
Bu dirçəlişin ilk dalğası , nə qədər xoşagəlməz və gülməli olsa da , heç olmasa hər beş-on dəqiqədən bir həyəcan keçirməyi bilirdi .
Dərin təsir özünü bir insan dramı kimi gizlətməyə çalışır , fəlakətin qarşısının alınması planlarından ibarət sonsuz doldurucu ilə ölkə almağa davam edir.
təkrarlanan dövr aşağıdakı kimidir -- prezident ( morgan freeman ) televiziyaya çıxacaq və ölkəyə kometanın yer üzünə düşmə ehtimalının çox olduğunu, lakin millətin alim və astronavtlarının problemi dayandırmaq üçün parlaq planı olduğunu söyləyəcək. .
sonra planı hərəkətdə görürük , bəzi ardıcıllıqla tamamilə gerilim yoxdur .
missiya çətin ki, uğursuz olacaq və friman ölkəyə kometanın hələ də yerə doğru getdiyini və onun vurma ehtimalının çox olduğunu, lakin millətin elm adamları və astronavtlarının problemi dayandırmaq üçün bəzi parlaq planları olduğunu söyləyəcək.
Bu film boyu davam edir, lakin hər dəfə friman televiziyaya çıxanda onun planının iflasa uğrayacağını bilirik.
bunu hardan bilirik?
çünki biz dərin təsir üçün televiziya reklamlarını gördük , frimanın xalqa &quot;kometa hələ də bizə doğru yönəldiyini&quot; söyləyən reklamları və kometin yerə çarpması və nəhəng gelgit dalğasının fəlakət şəkillərini göstərir.
xanımlar və cənablar, bu filmdir.
Uğurlu fəlakət filmlərinin başlanğıcında əsas fəlakət və sonrakı kiçik fəlakətlər var, lakin dərin təsir onun bir fəlakətini sona saxlayır və hamısını 30 saniyəlik televiziya ekranlarında açıqlayır.
Televiziya dərin təsirlə səhvdir.
Tey leoninin canlandırdığı əsas personaj msnbc üçün aşağı səviyyəli yayım jurnalistidir (və bu, nəhəng bir hökumət sui-qəsdi ilə qarşılaşan məhsul yerləşdirmə aysberqinin sadəcə görünən hissəsidir).
o düşünür ki, bu, nəyinsə və ya başqa bir şeyin keçmiş katibinin (ceyms Kromvelin) bir məşuqəyə görə istefa verməsinin bir nümunəsidir və bəlkə də o, eyni bölgədə prezident üçün yıxılıb.
o , kromvelin ətrafına burnunu soxmağa gedəndə , onu gizli saxlamağı yalvarır .
&quot;Mən bilirəm ki, sən sadəcə reportyorsan, amma əvvəllər insan idin.&quot;
O, bəzi FBI adamları tərəfindən kobudluq edildikdən və internetdə axtarış apardıqdan sonra nə baş verdiyini anlayır, burada bütün yaxşı jurnalistlər məşuqə ilə sönmüş kometa arasındakı fərqi öyrənirlər.
prezident Frimenlə çox məxfi görüşdən sonra Leoni, prezident ilk sualı verəcəyi mətbuat konfransı keçirənə qədər hekayəni gizli saxlamağa razılaşır.
və hamı bilir , əgər ilk sualı verə bilsən , balam sən ulduzsan .
leoni kometin yerlə toqquşma kursunun hər addımını yayımlayaraq, lövbər kürsüsündə sona çatır.
və əminəm ki, dünyanın bir neçə ay ərzində sona çatmasına baxmayaraq, o, kabel xəbərlərinin şəxsiyyəti olduğunu bilmək onun üçün təsəllivericidir.
Beləliklə, o, kometi partlatmaq üçün altı astronavt missiyasını nəql edir.
robert Duvall, jon favreau və blair Underwood kimi şəxsiyyətlər maaşlarını nağdlaşdırır və bu uzanan prosesin hərəkətlərindən keçirlər.
amma reklamı görən hər kəs bilir ki, astronavtlar uğursuz olurlar.
onlar yalnız kometanı iki hissəyə bölürlər ki, bu da yerin daha da çox məhv olması deməkdir.
bəli, sağ ol, nasa.
Frimen son dəfə televiziyaya çıxmalı və Missuri mağarasında iki il yaşamaq üçün seçilməyən bütün insanlarla vidalaşmalıdır.
hətta mağaraya girməyə hazır iki-iki heyvanları var.
Əgər diqqət dünya məhv edildikdən sonra bu mağaraların içərisində yaşayan insanlara yönəlsəydi, dərin təsir daha maraqlı bir film ola bilərdi.
Əvəzində biz məhəbbətə düçar olmuş İlyas Odun gənc arvadını qovmaq üçün bütün imkanlara meydan oxuyarkən, insanlar şəhər xaricindəki magistral yolları yığarkən izləyirik.
Əsas odur ki, əgər kometa toqquşacaqsa, o, hansısa mənzərəli kənd yerində də ola bilər.
və əyləncəli şəkildə magistral yolda yük maşınlarında olan insanlar görünür.
Əminəm ki, dünyanın bir neçə dəqiqə ərzində sona çatmasına baxmayaraq, u-daşıyan insanların həyatlarının ən çox işlərini etdiklərini bilmək təsəllivericidir.
&quot;Başqası olacaq&quot; bu davam filminin reklamları elan edildi və niyə olmasın?
Doğrudur, Brandon Lee öldü, amma onun 1994-cü ildəki &quot;Qarğa&quot; filminin davamında görünməsi üçün heç bir səbəb yox idi.
Rəssam Ceyms O&#39;barrın orijinal komiks seriyasını davam franşizasına çevirmək ideyası, dünyaya qarşı öz ədalətli intiqamını alaraq, hər filmdə fərqli ürkmüş ruhun ölümdən qayıdacağı anlayışı ətrafında fırlanır.
bu əsas çərçivəni nəzərə alsaq, hekayə istənilən sayda istiqamətdə hərəkət edə bilər.
əlbəttə ki, belə deyil.
inadla, qarğa: mələklər şəhəri əvvəlki filmin əvvəlinə geri qayıdır, lee&#39;s Eric Draven, onu və sevgilisini işgəncə edərək öldürən quldurlar üzərində Çarlz Bronsonu etmək üçün məzarından geri çəkildiyini gördü.
Mən ilk filmi ilk növbədə qəddarlıqda dəhşətli bir məşq kimi xatırlayıram.
flashbackdə biz erik və onun sevgilisinə qarşı törədilmiş ən dözülməz cinayətləri görürük və sonra real vaxt rejimində Erikin hər bir cinayəti törədən şəxsə eyni məbləğdə pul ödədiyini izləyirik.
yüksək səsli və təkrarlanan, doğrudur, bir sadistin ləzzətidir -- eyni zamanda dəhşətli və valehedicidir.
mələklər şəhəri bizə eyni şeyi daha çox, lakin daha az məharətlə verir.
belə bir film üçün zəmanətli bir tamaşaçı var, baxmayaraq ki, pis rəylər və zəif ağızdan-ağıza danışıq onun çox da uğurlu olmamasını təmin edəcək.
əslində miramax köməkçi ölçülü filmlər bu şəkilə tənqidi reaksiyadan o qədər qorxurdular ki , rəyçilər əvvəlcədən nümayişlərdən kənarda qaldılar .
(Mən bu taktikanın arxasında duran məntiqi heç vaxt başa düşməmişəm, çünki yaxşı bildirişlər heç vaxt qarğa kimi filmlərin uğurunun açarı olmayıb.)
onların təqibinin layiqliliyinə hər hansı bir inam üçün çox.
Bu dəfə Ashe (fransız aksentli aktyor Vincent Peres) sulu ölümündən (o və kiçik oğlu bir-birinə qandallandı, güllələndi və sonra körpüdən atıldı) dünya dünyaları arasında əlaqə rolunu oynayan qarğa tərəfindən geri alınır. dirilər və ölülər.
Perez özü ilə əlaqəsi varsa, ekranda bir az iştirak edə bilər, amma burada o, sadəcə olaraq gözəl bir sima kimi kamera qarşısına atılır.
əvvəlcə titrəyir və qorxar, lakin öz ölümünün şokundan tez qurtulur və məzarın o tayından bir qəddar velosipedçiyə çevrilir.
o, ilk filmi rəvayət edən uşağın köhnə versiyası olan Sara (mia Kirshner) ilə dostluq edir.
Kirshner , ekzotikada o qədər cazibədar , burada incə şəkildə çəkilmiş bir boşluqdur .
mələklərin qanadları ilə döymə vurulmuş Sarah qadınların gəldiyi qədər sevimlidir, lakin o, heç bir məqsədə xidmət etmir, hətta şirnikləndirici kimi də.
Ashe&#39;yi öldürən punklar dəstəsinə guya Juda ( Richard Brooks ) əmr verir , lakin lider kimi daha maraqlı seçim curve adlı cılız adamı oynayan İggy Pop olardı .
iggy , bütün sümükləri , damarları və Dral , bu filmi təyin edən xarabalıq estetikasını paylaşan yeganə şəxsdir .
Buradakı bütün yaxşı şeylər kimi, o, çox tez və çox təsəvvür olmadan göndərilir.
Bu arada, əsarətin günün qaydası olduğu və çılpaq bədənlərin üzərinə isti mumların töküldüyü s&amp;m fantaziyalarına baxmayaraq, onlar aydın şəkildə ikinci əl olmasa belə, ən yeniliklərdən utancaq görünən Yəhuda birləşməsinə yorucu baxışlara məruz qalırıq. .
hətta soundtrack yorğundur.
son vaxtlar hollywooddan gördüyüm hər şeydən daha çox, mələklər şəhəri məhsuldan ləzzət alır -- bərbad ssenarisi olan, lakin əla görünüşü olan bir filmdir.
Tənqidçilər mtv veteranı Tim Papanın istiqamətini tez səhv salırdılar, lakin onun işi o qədər də pis deyil.
onun yaxşı gözü və bəzi maraqlı vizual ideyaları var -- əgər bir şey varsa , bu filmdə gülünc dərəcədə təəccüblü görüntülərdən ibarət bir neçə həddən artıq çox səhnə var .
onun əsas stilistik uğursuzluğu odur ki, o, hərəkət səhnəsini idarə edə bilmir və baş verən sürətli, mənasız kəsmə aşağı büdcəli kunq fu filmini xatırladır.
lakin rejissor kimi o, olmayan kiçik ssenarinin, bacara bilməyən ifaçıların və iştirak edən hər kəsin hissələrinin açıq-aşkar ideya çatışmazlığının günahını öz üzərinə götürməlidir.
David s-i kim alıb. goyerin qansız skripti , hər halda ?
Bu qarğanın prodüserləri ya hekayələrinin boş bir təkrar olmağa məhkum olduğunu başa düşmək üçün çox sönük idilər, ya da tamaşaçılarının fərqi anlayacağını başa düşmək üçün çox kinli idilər.
Sizə gec də olsa baş qadın obrazı ( Julia Stiles ) deyir ki , onun ən böyük qorxusu sevgilisi ( Freddie Prinze Jr . ) ilə &quot;süni söhbət&quot; etməkdir.
Bu ifadənin istehzasını hələ çıxmamış, yuxuya getməmiş və ya romantik komediyadakı bu acınacaqlı cəhddən əl çəkməyən tamaşaçılar itirməyəcəklər.
film hər şeyin süni bir çox milyon dollarlıq bir sübutudur.
hər addımda saxta və dayaz səslənən personajlar, motivasiya, süjet və dialoqlarla dolu bu, şübhəsiz bir fəlakətdir.
Prinze, stilesin birinci kurs tələbəsi ortaq redaktoruna aşık olana qədər meydançada oynamaq niyyətində olan bir kollec tələbəsini oynayır.
İlk baxışdan film, sadəcə olaraq, əvvəlkiləri necə &quot;şirin&quot; ola biləcəyini aşmaq məqsədi ilə səhnələri sıralamaq cəhdi kimi görünür.
xoşbəxt cütlük bir-birini &quot;psixoanaliz&quot; edir; onlar mahnı seçirlər, çünki prinzenin dj anası (lucie arnez) izah etdiyi kimi, hər bir cütlüyün mahnıya ehtiyacı var; onun şampunu iyi alır; sevişmək istədiyini bildirmək üçün səhərlər onun sinəsini qaşıyır.
sonra standart romantik komediya üslubunda hər şey dağılır.
niyə ?
yaxşı , çünki onlar məcburdurlar .
əks halda cütlük barışa və ( güman ki ) sonsuza qədər xoşbəxt yaşaya bilməz .
normal məntiq səltənətindən kənarda mövcuddur.
səhnələr bir-birinə bağlanmır və bu, tez-tez bir növ sürrealizm cəhdi kimi görünür, lakin bu, o qədər zəif idarə olunur ki, hər şey təsadüfi və axmaq görünür.
Altı əsas personajın iştirak etdiyi gəzinti səhnəsi sadəcə qəribədir, bu insanların birlikdə gəzməsinin və ya hətta bir-birini tanımasının məntiqi baxımından deyil, həm də ona görə ki, qeyri-adi bir ekran vaxtının keçiyə həsr olunması.
köməkçi personajlar olduqca düz və təhqiredici dərəcədə gülüncdür.
Stilesin ən yaxın dostu (rosario Dawson) qazan başı, Prinzenin otaq yoldaşı (Şon Hatosi) qadınlarla tanış ola bilməyən dəli bir qızdır, sonra porno ulduzlar (zak Orth və Selma Blair) var.
o, tez-tez televiziyada müsahibə alan, kollecdə mühazirələr oxuyan və filmdə çəkilən yüksək büdcəli epik pornolarda rol alan məşhur porno ulduzlardan biridir.
bilirsiniz, orta porno ulduz.
Kostyum epik ideyası ona hər dəfə ekranda olanda fərqli gülünc paltarda görünmək üçün səbəb verir, porno bucaq bir neçə axmaq seks zarafatı olması üçün mövcuddur.
O, əsasən porno ulduzdur, ona görə də onun fahişə olduğunu bilirik, ona görə də onun varlığı stilesi qısqanc və şirnikləndirəcək.
dram cəhdləri (bu o deməkdir ki, Julia ağlayacaq) hamiləlik qorxusu və böyük ayrılıq daxildir.
Bu personajlar o qədər sönükdür ki, yalnız ən bağışlayan tamaşaçı bu zəif səhnələrlə manipulyasiya edilə bilər.
burda ne olub?
aktyor heyəti sevimli, perspektivli, gənc aktyorlarla doludur (xüsusilə stiles yerlərə gedir).
yazıçı/rejissor kris isacsson onlara sadəcə olaraq material verdi ki, hətta təcrübəli peşəkarlar belə onu götürə bilmədilər.
əslində bütün film keçən ilki bizim yeniyetmə tamaşaçılar üçün son dərəcə xoşagəlməz hekayənin yenidən işlənməsi kimi hiss olunur.
istiqaməti kino-məktəb-grad aydındır.
bu, bölünmüş ekranı, &quot;polislərin&quot; mənasız parodiyasını, digər personajların geri dönüşlərinə gedən personajları və bütün əlavələrin sürətli hərəkətlə hərəkət etdiyi prinze və stillər arasında şən havalı görüşdür. cütlük həddindən artıq yavaş hərəkətlə hərəkət edir.
üstəlik, bütün hekayə birbaşa kameraya müraciət edən prinze və stiles tərəfindən rəvayət edilən flashback üslubunda izah olunur.
Bu, Freddie Prinze Jr-ın oynadığı ardıcıl ikinci filmdir (qanad komandirindən sonra). yerli blokbasterin koridorlarında premyerası olmalı idi, lakin çox güman ki, onun uğursuz uğuru sayəsində bu taleyindən xilas oldu.
daha yaxşı seçimlər etməyə tez başlamasa, gələcək filmləri o qədər də şanslı olmayacaq.
yaxşı və ya pis, əsas instinktlərin kino bazarında görünməsi həddindən artıq qızdırılmış, həddindən artıq seksual, yazılan trillerlərə yaşıl işıq yandırdı.
yəqin ki, yazıçının joe eszterhas-ın olmaması heç nəyi dəyişmir, çünki sübutlar toplusu onun tərəfindən yazılmayıb, lakin hər yerdə çaşdırıcı bir eszterhas varlığı var.
başqa sözlə, a ) həqiqətən çirklidir və b ) həqiqətən , həqiqətən axmaqdır .
madonna (ilk xəbərdarlıq işarəsi) pul yığını olan və görünən bir işi olmayan bir qadın kimi sübutlar toplusunda ulduzlar; o, qayıqda yaşayır və yarıçılpaq gəzməyi xoşlayır, ehtimal ki, karides yetişdirmək üçün.
o, sevgilisi olan yaşlı kişini öldürməkdə ittiham olunur.
Hollivud cinsiyyətçiliyinin iki klassik nümunəsi artıq qüvvədədir -- birincisi odur ki, filmdəki hər hansı qadın otuz yaşdan kiçik (yaxud ən azı ona baxır) olmadıqca seksual ola bilməz və onlar adətən yalnız çubuqlar və ya çirkin zənginlər naminə mövcuddurlar. yaşlı kişilər.
Ən pisi odur ki, film yuxarıda qeyd olunanların hamısını təsdiq edir, həm də onların içində sızlayır.
Madonnanın xarakteri qoca keçinin ürək xəstəsi olduğunu yaxşı bildiyi zaman cinsi əlaqəyə məcbur etməkdə günahlandırılır.
( və bəli , ən azı necə xoşbəxt öldüyünə dair polislərdən məcburi çatlar var .
bu film heç bir pis daş qoymur . )
hər halda. Willem Dafoe (çox yaxşı, lakin tamamilə boşa çıxmış) həm də madonnanın seksuallığından pis qaçmağa məhkum olan vəkil rolunu oynayır.
bunu hardan bilirik?
çünki onun xarakteri əlamətdar həyat yoldaşı və uşaqları ilə qurulmuşdur.
Onun onu aldadacağı və hər şeyi etiraf etməli olacağı nə qədər açıqdır?
və evdən qovulur?
və hər halda yenidən qarşılanırsınız?
hələ sona keçməyin; yenicə qızışırıq.
dafoe və madonna bu filmdə çox seks edir .
çoxu açıq ürək cərrahiyyəsi qədər erotikdir, çünki bu, isti şam mumu (həmişə * həqiqətən * zəhlətökən seks haqqında ilk şeyi bilməyən ssenaristlər arasında ən yaxşı seçimdir) və sındırılmış işıq lampalarını ehtiva edir.
soruşma.
İnsanların filmlərdə açıq-saçıq cinsi əlaqəni dərk etməyə başladığı başqa bir şey odur ki, bu hekayə üçün kritik əhəmiyyət kəsb etmirsə, o, dəlicəsinə darıxdırıcıdır.
Ən pisi də odur ki, sübutlar sönükdür * hər yerdə * , təkcə seks səhnələrində deyil.
Məhkəmə zalındakı əşyalar digər pis məhkəmə zalındakı dram səhnələrindən doqquzuncu əldən geri çevrilir.
triller biznesinin özü gülüncdür -- burun spreyi şüşələri və dərmanlardan ibarətdir və küylü həkim kimi juergen prochnow.
və sonu -- eszterhasa başqa bir hörmət, bəlkə?
-- bu qarışıqlığın beş və ya altı müxtəlif sonluğundan birinin əlavə olunduğu * çərçivəni * demək olar ki, görə biləcəyiniz sonluqlardan biridir.
rejissor uli edeldir, daha çox məyusedicidir, çünki o, həm də Bruklin və Kristian f-ə zərif və güclü son çıxışı yönəltdi. hamı yeməlidir , məncə , amma bu yemək bileti deyil , yemək qalıqlarıdır .
Keçən həftə Amerika kabelində premyerası olan &quot;Braveheart&quot; filminə baxmaq üçün böyük bir səbirsizliklə oturdum.
Akademiya mükafatı qazanan film çox bəyənmə almışdı.
o, həmçinin mənim sevimli film bəstəkarlarımdan biri olan Ceyms Hornerin musiqisini səsləndirdi.
1995-ci ilin ən yaxşı şəkilindən başqa bir şey olmayan məyusedici və həddən artıq uzun bir film idi.
cəsur ürəyi aşağı çəkən onun ssenarisidir.
yüksək istehsal dəyərləri ilə zəngindir: Con Tollun mükafata layiq görülmüş kinematoqrafiyası (bu, Edvard Zvikin 1994-cü ildəki payız əfsanələrini də bəzəyirdi), Horner tərəfindən möhtəşəm bir xal və rejissor köməkçilərinin ev adları olmasını arzulayan logistika növü.
lakin bu, yanlış yönləndirilmiş skripti saxlamır.
film öz qəhrəmanını qəhrəman kimi qələmə vermək istəyir, lakin onun &quot;qəhrəmanlığına&quot; tamaşaçının yeganə cavabı intellektualdır: Uilyam Uolles (prodüser-rejissor Mel Gibson) azadlıq və tiranlığa qarşı mübarizə aparır, ona görə də biz onun kökünü kəsməliyik.
lakin Uollesin hərəkətləri fərqli bir hekayəni təsvir edir.
azadlıqdan danışır və qisasçılıq hərəkətləri edir.
İntellektual olaraq Uollesin sağ tərəfdə olduğunu dərk etsə də, film inandırıcı olmayan emosional portret çəkir, burada Uolles ingilis kralı qədər pis deyil.
Wallace azadlıqdan danışır, lakin onun hərəkətləri intiqama işarə edir.
İngilisləri Şotlandiyadan qovduqdan sonra İngiltərəni işğal etmək qərarına gəlir.
Bu, “spartak kompleksi”ndən aydın görünür və bu nümunə həm tarixi, həm də kinematoqrafiya baxımından tətbiq edilir.
tarixi spartak bir anda qulları azad etməkdən Roma şəhərlərini talan etməyə keçdi; Spartak filmi cəsur ürək kimi yüksək istehsal dəyərlərinə və bacarıqlı ifalara malikdir və dəhşətli ssenari ilə sürüklənir.
heyif ki , belə əla xalın belə dəhşətli filmin bir hissəsidir .
Hornerin hesabı emosional əlaqə yaratmağa çalışır, lakin tamaşalar və ssenari kömək etmir.
gibson Uolles obrazını elə təsvir edir ki, tamaşaçılar onunla münasibət qura bilmir və ya onunla eyniləşə bilmir.
bu, filmin süjeti ilə istənilən emosional əlaqəni aşağı sürükləyir və üç saatı ümumi vaxt itkisinə çevirir.
Susan Granger-in &quot;The watcher&quot; haqqında rəyi (universal)
bizə lazım olan şey : başqa bir dəhşətli , çirkin serial qatil dastanı .
bu dəfə keanu reeves uzun illər işlədiyi işdən sonra travmatik əsəb böhranı keçirmiş FBI agenti Ceyms Spader ilə dəhşətli saat tıqqıltılı pişik-siçan oyununa girən çətin bir adam öldürmə manyakını oynayır. lapd.
Çikaqoya köçən Spaderi ələ salmaq üçün Reeves etibarlı piano telini yığır və çox hərəkət edir.
Çox keçmədən o , küləkli şəhərin qurbanı olan tənha , şübhəsiz gənc qadınların fotoşəkillərini göndərməyə başlayır , Çikaqo polis şöbəsi ilə birlikdə kürəyini yenidən vurmazdan əvvəl 24 saat ərzində dayandırmağa çağırır .
Bu ölümcül çılğınlığın ortasında Marisa Tomei tərəfindən canlandırılan spader psixoloqu var, o, tibb işçisi kimi &quot;hüceyrədə&quot; Cennifer Lopezdən daha az inandırıcıdır.
yazıçılar Devid Elliot, Clay Ayers və Darcy Meyers, ilk dəfə rejissor olan Joe Charbanic (Reeves qrupunun dogstar üçün musiqi kliplərinin rəhbəri) ilə birlikdə metodologiyanın və təqibin çaşqın həyəcanı üzərində dayanaraq, o vaxtdan bəri tam olaraq kim olduğunu ortaya qoyurlar. qatil deyir ki, o və polis &quot;həyatımıza məna vermək üçün bir-birimizə ehtiyacımız var&quot;.
üstəlik, Rivzin izah etdiyi kimi , &quot; biz hamımız bir-birimizin üstünə yığılmışıq , lakin bir-birimizi daha görmürük . &quot;
Bundan sonra, bütün səs effektləri və çətin kamera işi, qarışıq, uyğunsuz soundtrack ilə birlikdə.
James Spader-in aktyorluq texnikasını &quot;taxta çılpaq&quot; kimi təsvir etmək olar, Keanu Reeves isə həmişə monoton &quot;dostum&quot; personasını qoruyur, bəzən işləyir, bəzən işləmir.
Chris Ellis, Spaderin özünü vacib həmkarı kimi, inandırıcı olmağı bacaran yeganə aktyor heyətidir.
1-dən 10-a qədər olan granger filmində &quot;izləyici&quot; dəhşətli dərəcədə dəhşətli, həvəskar 2-dir. əsl işgəncə ona baxmaqdır.
ahh bəli.
yeniyetmə romantikası.
cazibədar gənc aktyor heyəti yalnız filmlərdə baş verə biləcək bir ssenarinin içinə düşür və sonunda oğlan həmişə qızı alır.
və keçən il &#39;he&#39;s all that&#39; hitinin gəlməsi ilə (ardınca &#39;sənə nifrət etdiyim 10 şey&#39; və &#39;məni dəli edir&#39; daxil olmaqla uzun bir təqlidçi kataloqu) , əvvəllər həyat dəstəyi mövzusunda olan janr bir daha isti əmtəə.
indi &#39;sizə enir&#39;.
miramaxdakı insanlar, açıq-aydın Freddie Prinze jr olan son layihə ilə quduz &quot;o hər şeydir&quot; çılğınlığından istifadə etməyə çalışırlar. əlavə və hamısı.
yalnız &#39;aşağı sizə&#39; yoxdur? yuxarıda qeyd etdiyimiz mümkün olmayan ssenari.
bu qeyri-adi adi romantikadır - öyrəşdiyimiz darıxdırıcı oyun planına sadiq qalan darıxdırıcı, cəlbedici olmayan yeniyetmə komediyasıdır.
Bu, yalnız 12 yaşlı qızların inandırıcı tapa biləcəyi romantika növüdür.
ciddi dərslik üslubunda, kollec ikinci kurs tələbəsi və aşpaz olmaq istəyən Al ( Prinze Jr. ) birinci kurs rəssamı İmogen ( Julia Stiles ) ilə tanış olur .
Onlar bunu yalnız filmlərdə olan cütlük kimi vururlar.
buradan , bu standart oğlan-qızla tanış olur , oğlan-qızı itirir , oğlan-içkilər-bütün-şampun-şüşə-və-yaxud-qızla-geri-geri dönməz hekayəsidir.
süjet tez-tez fəaliyyətlərdə iştirak edən əsas personajların tələblərinə uyğun olaraq rahat şəkildə yığılmışdır. . . .
yaxşı , ancaq filmlərdə olur .
Xoşbəxtlikdən, “Sənə qədər” filminin heyəti müəyyən bir cəlbediciliyə malikdir.
freddi prinze jr. və Julia Stiles sitayişə layiq cütlükdür və ekranda birlikdə olduqda, onlar filmin ətrafında cəmləməli olduğu bir növ istilik və xarizma yayırlar.
Zak Orth, yeni həyata keçirilən porno ulduz rahib kimi, filmin bütün ağıllı dialoqlarını idarə etməklə, şübhəsiz bir qabiliyyət nümayiş etdirir.
Gənc istedadların təsirli ansamblını tamamlayanlar Şon Hatosi (“fakültə”), Selma Bler (“qəddar niyyətlər”) və Eşton Kuçer (“70-ci illərin şouları”)dır.
hətta fonzun özü - yeniyetmə ehtirası və nostaljisinin təcəssümü olan Henri Vinkler də məşhur &quot;aşbaz ray&quot; kulinariya proqramının aparıcısı Alın atası kimi xoş bir rola malikdir.
bəlkə də &#39;sənə qədər&#39; anlayışı belə bir izdiham çəkmək üçün kağız üzərində yaxşı görünürdü.
bədii film kimi, lakin hazır məhsul dişlilərin tamamilə dayanmaması üçün arabir şirinlik qoxusu ilə yumşaq və dadsız tükdür.
bəlkə də ən pisi, &#39;sənə qədər&#39; gülməli deyil.
zarafatlar açıq-aşkar mənbələrdən götürülür və nəticədə ortaya çıxan yumor bayağı və ruhsuzdur.
Ekrandakı personajlar, tez-tez bir-birlərinin axmaq/utanc verici naşılıqlarına gülürlər, tamaşaçılardan daha çox əylənmiş görünürdülər.
Hətta 12 yaşlı qızlar da düsturun öz yolunu tutmasını səbirsizliklə gözlədikləri üçün sona doğru narahat olmuşdular.
bir yumşaq ağıllı seqment Winkler və Prinze Jr. “Aşpazlar” adlanan fantaziya ardıcıllığında ata və oğulun evlərə basqın edərək layiqli yemək hazırlayacağı “polislər” uçuşu? ehtiyacı olan ailələr (təbii ki, tam silahlanmış xüsusi təyinatlıların köməyi ilə).
Bu vurğulama çarxı olduqda, qalan filmin arzuolunan bir şey buraxa biləcəyini bilirsiniz.
Bir yeniyetmə komediyasının işləməsi üçün dərinliyi və şəxsiyyəti ilə bir şey göstərən personajlara sahib olmalısınız.
“Sənə nifrət etdiyim 10 şey” əslində gəzinti kartlarından daha çox olan personajları təqdim etdi və nəticə təravətləndirici oldu.
&quot;Sənə qədər&quot; ilə belə şans yoxdur.
bu sadəcə bir dərslik romantikasıdır ki, absurd şərtlərə baxmayaraq, hər şey sonunda nəticə verməlidir.
və bütün klişe sonunda? D sınaq, deyə biləcəyiniz ən gözəl şey ` olardı. . . .
yalnız filmlərdə.
&quot;virus&quot; əvvəllər dəfələrlə təkrar emal edilmiş klişe, boş film növüdür ki, görəsən niyə kimsə onu düzəltməyə çalışmaqdan əziyyət çəksin.
Qəribədir ki, keçən il yanvarın ortalarında eyni həftə sonu, kruiz laynerində çirkin bir canavar haqqında &quot;dərin yüksəliş&quot; adlı başqa bir film çıxdı.
Demək olar ki, eyni hekayə xətti olan əvvəlki filmlərə 1989-cu ildəki &quot;Leviafan&quot;, 1989-cu ildəki &quot;Dərin Ulduz Altılığı&quot; və bütün dörd &quot;yadplanetli&quot; şəkilləri daxildir.
Müqayisə üçün &quot;virus&quot; yaxşı hazırlanmış və istehsal edilmiş bir trillerdir, lakin bir an belə uzaq orijinallığı və ya zəkasını ehtiva etmədiyi üçün filmin çəkildiyi suyun ağırlığı altında batır.
bir sıra komik kitablara əsaslanan &quot;virus&quot; şiddətli tayfun zamanı çox zərər görən okean xilasetmə yedək gəmisinin ekipajına aiddir.
qayığın yavaş-yavaş batdığını aşkar etdikdən sonra, (un) onlar üçün şanslı, suda ölü kimi görünən nəhəng bir okean gəmisi onların radar ekranının hüdudları daxilində görünür.
Komanda rus gəmisinə çatdıqdan sonra gəmiyə minirlər ki, yer boş görünür.
enerjini yenidən işə saldıqdan sonra, tədricən gəmidə başqa bir şey olduğuna dair əlamətlər görünür və elektrik avadanlığı qəribə bir şəkildə öz-özünə işləyir.
Sağ qalanlardan biri nəhayət ortaya çıxdı, Nadia (joanna Pacula), intihara meylli və sərt kapitana (Donald Sazerlend) və ekipajdan birinə, kit himayəçisinə (Jamie Lee curtis) sirli bir yadplanetli həyatın formasının Santi mir kosmik stansiyasına dəydiyini bildirir. Daha sonra gəmiyə daşınaraq, bütün elektrik maşınlarının beynini ələ keçirdi və insanların tamamilə yox edilməsi lazım olan viruslar olduğunu düşünməyə başladı.
əgər “virus” əvvəllər qeyd olunan bütün filmlər kimi səslənirsə, düz deyirsiniz.
texniki sənətkarlıq mexaniki məxluqu canlandırmaq üçün kifayət qədər təsir edici olsa da, filmin özündə onun beyni olmadığı görünür.
film &quot;məxluq&quot; janrının köhnəlmiş konvensiyalarına o qədər yaxındır ki, hər kəs orijinal film çəkə bildiyi zaman onu çəkməyə pul və vaxt sərf etməsi heyrətamizdir.
Aktyorların hamısı çox yaxşıdır və hamısı keçmişdə öz aktyorluq qabiliyyətlərini sübut ediblər, lakin onlar burada çox boşa çıxıblar və həqiqətən də oynayacaq personajları yoxdur.
Keçən il dəhşətə ikinci qayıdışında Jamie Lee curtis bir daha güclü və bacarıqlı bir qəhrəman olduğunu sübut edir, lakin bu, budur.
1998-ci ildəki &quot;Halloween: h20&quot; də bir xəyal qırıqlığı olsa da, heç olmasa, buradan fərqli olaraq, ona bir xarakter inkişaf etdirmək üçün bir neçə səhnə verildi.
Donald Sazerlend son vaxtlar 1994-cü ilin &quot;kukla ustaları&quot; kimi birdəfəlik filmlərdə oynayaraq çətin günlər keçirdi, baxmayaraq ki, mən onu 1978-ci ildə möhtəşəm elmi-fantastik klassik &quot;bədən oğurlayanların işğalı&quot; filmində izlədim, burada o, inanılmaz idi.
Üç ən yaxşı adamdan sonuncusu Uilyam Baldvindir, lakin onun şəkildəki yaxşı olub-olmadığını söyləmək kifayət qədər çətindir, çünki onun heç bir əlaqəsi yoxdur.
Əsasən, &quot;virus&quot; bir qrup insanın ölümcül və eyni dərəcədə qrotesk və selikli məxluq ortaya çıxana və onları bir-bir öldürənə qədər bir kosmik gəmini/okean gəmisini/perili evi araşdırdığı filmlərdən başqa bir filmdir.
bu, öz növünün ən pisi deyil, amma ən yaxşılardan çox uzaqdır və studiyalar bu kimi həyasız və həddən artıq süjet hiylələrindən tam olaraq nə vaxt imtina edəcəklər?
bəziləri pul qazanmağa davam etdikcə, cavabın heç vaxt olmadığından şübhələnirəm.
40 ildən çox əvvəl, toho adlı bir yapon istehsal şirkəti, bəşəriyyətin nüvə sınaqları nəticəsində yaradılan böyük nisbətdə sürünən məxluq olan qojira ilə çıxan günəş ölkəsini təqdim etdi.
qismən fantaziya uçuşu , qismən atom enerjisi və silahların istismarına dair şərh , tokionu terror etmək üçün okeandan çıxan gojira .
bir il sonra qojira üç şey əlavə edərək Birləşmiş Ştatlara satıldı: yeni ad, dublyaj ingilis treki və raymond burr.
godzilla kimi film dünyanın qalan hissəsini öz üzərinə götürdü.
otuz il sonra toho klassik filmi yenidən çəkdi və eyni üç şeyi (bəli, Raymond Burr daxil olmaqla) əlavə edərək onu yenidən Amerika bazarına çıxardı və onu Godzilla 1985 adlandırdı.
indi toho-nun remeykindən 14 il keçib və rejissor Roland Emmerich nəhəng kərtənkələnin amerikalı ilk qaçışını etməyə icazə verib.
Emmerich&#39;s Godzilla filmində Metyu Broderick dr. niko tatopoulos , Cənubi Sakit Okeandakı digər alimlərə qoşulmaq üçün çağırılan bioloq, artıq yaşayış otaqlarının ölçüsündə ayaq izləri buraxan radiasiyaya səbəb olan super mutantın varlığını öyrənir.
mutant sürünən qəflətən Hudson çayından çıxdıqda, tatopoulos və komandanın qalan hissəsi yenidən ştatlara köçür.
Bu arada, tatopoulosun kollec sevgilisi Audrey Timmonds (maria pitillo) Nyu-York şəhərində böyük xəbər müxbirinin köməkçisi kimi çalışır.
o özü müxbir olmaq istərdi və qodzilla sahilə çıxanda bunun onun böyük fasilə olduğunu düşünür.
təbii ki, şəhərdə çaş-baş qalan iri oğlanla Niko və Odrinin yolları kəsişir və onlara Odrinin etibarlı operator dostu Viktor &quot;heyvan&quot; Palotti (hank Azaria) və Filip Roş (Jean Reno) qoşulur. nüvə sınaqları bütün problemi ilk növbədə başlatan fransız hökuməti üçün operativdir.
birlikdə heyrətamiz dərəcədə əlçatmaz qodzilanı tapıb məhv etməyə çalışırlar.
Ən qabaqcıl xüsusi effektlər evlərinin resursları və ölkənin premyera film istehsal şirkətlərindən birinin nüfuzu ilə Emmerichin həqiqətən də qodzilla adına layiq bir film çəkə biləcəyini düşünmək olardı.
etmədi.
İtirilmiş dünya ilə birlikdə qodzilla yaxın kino tarixinin ən böyük xəyal qırıqlığından biridir.
süjet bizim gözlədiyimiz kimidir: böyük dinozavr kimi məxluq sudan çıxır və Nyu-York şəhərini dağıdmağa başlayır və bu şeyin niyə tüğyan etdiyini və onun necə dayandırılacağını anlamaq bizim qəhrəmanlarımızdan asılıdır. Hərbçilər məxluqu yerə endirmək üçün boşuna cəhdlər edir.
skript , lakin ağrılı dərəcədə pisdir .
o qədər qarmaqarışıq sətirlərlə doludur ki, onlar hətta b-filmlərinə də aid deyillər və sizi &quot; axmaq &quot; və ya &quot; sən axmaq qız &quot; deyə düşünməyə vadar edən bir çox xarakter hərəkətlərini ehtiva edir .
Güman edirəm ki, siz Nyu-Yorkda nəhəng kərtənkələ ilə bir filminiz olanda, reallığın hər hansı digər görünüşü də pəncərədən çıxır.
niyə qodzilla bəzi binaları sadəcə onlara sürtməklə yıxır, amma digərlərinin üstünə rahat şəkildə sıçrayır?
Niyə vertolyotlar onu görməməzlikdən gələ biləcək binalar arasında təhlükəli şəkildə uçaraq qodzillanın arxasınca getməlidirlər, halbuki onlar bir az hündür və düz bir xətt üzrə uçaraq onu daha asan izləyə bilirdilər?
niyə kiçik partlayıcı döyüş başlıqlarına malik yan mərmilər qodzilla üçün darıxdıqda bütün binaları partladırlar?
Madison kvadrat bağını bombalamaq missiyası niyə üç F-18 qırıcı-bombardmançı təyyarəsi tərəfindən həyata keçirilir, belə təyyarələrin uçuşları həmişə ikinin qatından ibarətdir?
tamam, bəlkə də sonuncu bir az səliqəsiz idi, amma hey, mən bir rolda idim.
Broderick adətən yaxşı aktyordur, lakin bu filmdə o, hər addımda ona qarşı mübarizə aparan maraqlı bir xarakter və dəhşətli ssenari ilə ağırlaşır.
hank azaria əlindən gələni edir amma quş qəfəsində göstərdiyi vədlərin heç birinin inkişafını görməyi gözləməyin.
Broderik kimi, Azariyanın xarakteri də sadəcə olaraq rəngdən məhrumdur.
Məni əsəbiləşdirən, əslində pis ssenarini götürən və aktyorluğu ilə vəziyyəti daha da pisləşdirən Maria Pitillo idi.
Kastinq bu mövzuda yuxuda olmalıdır.
Buradakı bir parlaq nöqtə, keçmişdə etdiyimizdən tamamilə fərqli olaraq, tez-tez komediya rolunu oynayan bir rola qəribə dərəcədə uyğunlaşan Jean Renodur.
onun xarakteri baş verən fəlakətlə ziddiyyət təşkil etsə də, Reno filipin roluna onu zövqlü edən bir üslub gətirir.
Təəssüf ki, eyni şeyi digər uyğunsuzluqlar haqqında demək mümkün deyil.
filmin bütün təəssüratları dil-yanaqdır və ondan əvvəl gələn onlarla və ya daha çox filmə komik hörmət bəsləyir.
bu, canavarın təhlükəsi ilə kəskin şəkildə ziddiyyət təşkil edən və sadəcə bir qarışıqlıq yaradan çoxlu parodiya ilə nəticələnir.
personajların çoxu komik rahatlıq üçün orada görünür və demək olar ki, heç biri tamaşaçıların ciddi qəbul etməsi üçün kifayət qədər ağıllı deyil.
Emmerich açıq-aydın əyləncəli bir hərəkətli şəkil çəkmək istəsə də, hədələdiyi insanlar tərəfindən vəhşiliyi pozulan bir cgi məxluquna milyonlarla insanı batırmağın nə faydası var?
əgər personajları ciddiyə ala bilmiriksə , onların üzləşdiyi təhlükə boş bir təhlükədir , çünki sadəcə olaraq onların başına nə gəldiyi bizi maraqlandırmır .
godzilla, olması lazım olduğundan daha yüngül bir film olmaq cəhdində sadəcə olaraq həddən artıq çox yumruq çəkir.
Teatrlarda daha çox qırğın görmək istəmək məndən uzaqdır, amma burada şəhərin içindən qaçan bir begemot var!
çoxlu itkilər olacaq, amma bunun əvəzinə qodzilla məktəbdən sonra gədən əziyyət çəkir. i .
joe cizgi filmi sindromu , burada demək olar ki, hər kəs zərərdən vaxtında xilas olur.
bir neçə səhnədə qodzilla qısa müddətə odla nəfəs alır.
personajların heç biri hətta bu qabiliyyəti qeyd etmir, nə də kinorejissorlar tərəfindən heç bir xüsusi üstünlük üçün istifadə olunmur.
sanki xüsusi effektlər insanlar sadəcə göstərmək istəyirdilər ki, bəli, qodzilla bunu edə bilər, köhnə filmdəki kimi.
başqa bir yumruq çəkildiyini düşünün.
kreativ ssenari yazmaqla siz demək olar ki, hər hansı bir filmin davamını yarada bilərsiniz, lakin bu filmin son səhnəsi sadəcə qapını açıq qoymur, o, birbaşa qodzilla ii-nin səbirlə gözlədiyi otağa aparan dəhlizə açılır.
Məni tıslamaq istəyi yaratdı.
Emmerich 90% yumor və zarafatdan əl çəkməli və bunu düz bir döyüş filmi kimi oynamalı idi.
ağıllı yazılmış ssenari ilə qodzilla daha çox ola bilərdi.
lakin , bir ton əlavələr və parodiyalar ilə tamaşaçını çaşdıraraq , film sadəcə işləməyən bir şeyə çevrilir .
indi kaş raymond burr olsaydı. . . .
Psixonun remeyki görünməzdən əvvəl biz əvvəlki hitchcock filminin bu remeyki ilə əziyyət çəkməliyik, m öldürmək üçün yığın.
Həmişə olduğu kimi, hollywood onu parlaq və böyük ulduzlarla doldurdu və bütün bunlar heç bir şeyə səbəb olmayan yüksək səsə bərabərdir.
Film Emili (Peltrou) və Devidin (Viqqo Mortensen) loft mənzildə “əylənmələri” ilə açılır.
problem ondadır ki , Paltrou bu əlaqəni kəşf edəndə çox da sevinməyən Stiven ( Duqlas ) ilə evlidir .
Mən Paltrou olsaydım, mən mütləq Mortensenlə gedərdim.
daha az qırışlar.
hər halda Stiven Davidə maraqlı bir təkliflə yaxınlaşır: sevimli arvadını öldürmək üçün ona pul ödəyəcək.
mortensen razılaşır, lakin cinayət tərs gedir və film irəlilədikcə döngələr gəlməyə davam edir.
Təəssüf ki, film çox sürətlə inkişaf etmir.
əslində artritli tısbağa kimi hərəkət edir ( oxu : çox , çox yavaş . )
süjet heç bir yerdə sürətlə hərəkət etmir və yalnız çox qısa partlayışlarda həyəcanlı olur.
triller üçün çox yaxşı deyil . &#39;
həmçinin Duqlasdan başqa tamaşalar nominaldan aşağıdır.
Se7en (1995) və sürüşən qapılar (1997) filmlərində böyük istedad nümayiş etdirən Paltrou bu filmdə qəribə, hətta inandırıcı deyil.
mortensen bir az daha yaxşıdır, gənc Duqlas kimi qarşısına çıxır, lakin onun rolu bütün istedadını göstərmək üçün kifayət qədər ətli deyil.
Duqlası filmlə vals etməyə buraxan, bu da edir.
lakin , mən şübhə edirəm ki , Duqlas ürpertici bir alt tərəfi olan , siqaret çəkən , içki içən bir qadını oynamağı çox çətin tapır .
Filmdə eyni zamanda dəyişkən görünüşlü detektiv rolunu oynayan Devid Suçet də görünür.
Yenə ekranda gördüyümüz personaj deyil , David Suchetdir .
Bizi satın alan rejissor , qaçaq , bütün flaş texnikaları üzərinə yığıb böyütmə , sürətli kəsmə və s . işıqlandırma da maraqlıdır.
lakin görünüş bu filmi vasatlığın dərinliyindən xilas edə bilmir və hər halda film tək bir setdə daha yaxşı işləyirdi.
ssenari odur. k , lakin Duqlasın Wall Street-də amansız bir oyunçu olması (yenə də) ilə bağlı bəzi həkk edilmiş alt süjet var və sonu təəccüblü dərəcədə axmaq və klişedir.
personajlar da inanılmaz lal hərəkətlər edir, xüsusən də Paltrou və Stephen son çarxda bütün zəkasını itirmiş görünür.
heç bir gərginlik, dram və ya layiqli personajların birləşməsi ilə mükəmməl bir qətl hərtərəfli uğursuzluq və inanılmaz bir xəyal qırıqlığıdır.
bir neçə parlaq anlar var, lakin onlar arasında çox azdır.
bir trillerin olması lazım olan son şey darıxdırıcıdır və film Maykl Duqlas sayəsində maraqlarınızı çətinliklə saxlaya bilsə də, mükəmməl bir qətli izləməməyə qərar versəniz, heç nəyi əskik etməzsiniz.
ümumi reytinq =
David Wilcock tərəfindən nəzərdən keçirilir? 1998
&quot;Bilirsiniz, uşaqlar üçün&quot; - Norville Barnes
Serial qatilləri ilə əlaqəli hər şeydən bəhs edən filmlərin artan populyarlığı ilə üst-üstə düşən, amansız, 1989-cu ildə lapd detektiv Sam Dietz haqqında aşağı büdcəli triller, personaj aktyoru Leo Rossinin canlandırdığı daha üç davam filmi meydana gətirdi.
amansız 3, sıra üçüncüsü, yenə Sam Dietz obrazını canlandırır, lakin bu dəfə ilk işində amansız serial qatilini tutmalı olan detektiv oxşar iş xətti ilə məşğul olmaq istəmir.
boşanmış, ruhdan düşmüş və köçürülmüş, Los-Anceles başqa bir serial qatil üçün ova çevrildikdə könülsüz olaraq köhnə vəzifəsinə qayıdır və sübutlar Dietzin köhnə işlərindən biri ilə əlaqəsini göstərir.
hadisələri daha da maraqlı etmək üçün deyəsən qatil Dietz-i istintaqa çatdırmaq üçün qəsdən qətllər təşkil edir.
Böyük şübhəli və ya kraker kimi britaniyalı televiziya filmlərinin və mini-seriallarının pərəstişkarları, yəqin ki, amansız film seriyalarında çoxlu oxşarlıqlar görəcəklər.
onların hər ikisi qəddar psixopatik qatilləri əks etdirir, eyni zamanda baş müstəntiqin şəxsi həyatı ilə bağlı çoxlu, adətən depressiv təfərrüatlar verir.
bu bir istisna deyil, lakin Britaniya televiziyası ilə oxşarlıqlar yalnız məzmundadır.
icrası və üslubu fərqlidir, bu da bu filmi ən yaxşı halda orta səviyyəli əyləncə parçası edir.
faydasız , təmənnasız erotikanın da faydası yoxdur , açıq-aydın bu filmi olması lazım olduğundan daha uzun çəkir .
aktyorlar yaxşı olsa da - Leo Rossi həmişəki kimi yaxşıdır və William Forsythe karyerasında daha cəlbedici canilərdən birini oynayır.
Signy Coleman, Dietz&#39;in sevgisi olaraq, digər tərəfdən, olduqca səhvdir.
lakin o, gələcək karyerasında bu barədə narahat olmayacaq, çünki amansız 3 onsuz da heç kimin ən yaxşı anı olmamalı idi.
Edvard Börns üçüncü şəklini geriyə baxmadan həll edir və əvvəlki ikisi kimi bu, işçi sinfi münasibətləri şəklidir.
lakin onun əvvəlki işindən fərqli olaraq, film daha çox şəxsi hekayə üzərində dayanır və qadın qəhrəmanla.
və heç bir geriyə baxmadan büdrəyir, əvvəlki işini canlandıran qığılcım olmadan yavaş, darıxdırıcı bir film çəkir.
claudia ( lauren holly ) kiçik bir şəhər ofisiantıdır və özünü həyatından boğulmuş hiss edir.
o, həyatında dönüş nöqtəsindədir və heç yerə getməyəcəyini hiss edir.
onun sevgilisi Maykl ( jon bon jovi ) xarabdır və çıxılmaz vəziyyətdədir .
onunla evlənsəydi, heç vaxt bu şəhərdən qaçmaq şansı olmayacaqdı.
girin Çarli (edvard yanır), Klaudiyanın köhnə alovu.
bir neçə il əvvəl heç bir izahat vermədən şəhəri atladı. . . hətta
claudia üçün.
Onu görmək üçün şəhərə qayıtdı və birdən o, parçalandı.
o, sabit Mayklın yanında qalsın və heç vaxt məmləkətindən qaçmasın. . . və ya
instinktlərinə məhəl qoymamalı və yenidən Çarliyə aşiq olmalıdır.
cavabın bir hissəsi səhv kişiyə aşık olan anasının (Blythe Danner) xarakterindədir. . . və ömrünü Klaudiyanın atasının qayıtması üçün həsrətlə keçirdi.
indi deyəsən claudia eyni səhvləri etmək üzrədir.
yalnız bir az doxsan dəqiqə keçmiş, heç bir geri baxmaq onun janr üçün çox qısa deyil.
Təəssüf ki, daha uzun görünür.
hekayə xətti sadə və ilhamsızdır və bütün prosesdə enerji çatışmazlığı var ki, bu da bütün dramanı olduqca yorucu edir.
Edvard Börns özünü eqomaniacal köhnə alov kimi həlledici rola qoyaraq səhv addım atır.
nəzarətsiz hökmranlıq edən eqosunu cilovlayacaq heç kim yoxdur.
otağa girir və lauren holly huşunu itirir. . . bəli,
sağ.
lauren holly mərkəzi personajı ilə bacardığını edir.
amma onun xarakteri niyə belə acınacaqlı dərəcədə pis qərarlar verdiyini heç vaxt anlamırıq. . . və
biz heç vaxt əhəmiyyət vermirik.
bon jovi bütün filmdəki yeganə simpatik personajdır.
onun aktyorluq istedadı göründüyündən qat-qat böyükdür, lakin ona işləmək üçün əsasən mülayim və səmərəsiz bir rol verilir.
geriyə baxmadan tövsiyə ediləcək çox şey yoxdur.
filmin pis olması deyil. . . bu
sadəcə darıxdırıcı.
filmin heç bir aspektində heç bir ləzzət yoxdur və ona baxmağa doxsan dəqiqə sərf etmək üçün heç bir səbəb yoxdur.
Bu günlərdə Eddi Merfidən çox şey gözləmirəm.
Son dörd il ərzində kino tanrıları - və ya studiya konqlomeratlarının geniş maaşları - ona bir-birinin ardınca pis film çəkməyə icazə verdi.
metro , doktor Dolittle , müqəddəs insan , həyat və bowfinger kimi filmlər bir vaxtlar böyük komediya personajını 20-ci əsr tülkü və universal şəkillər üçün studiya kuklası kimi çıxış edən canlı və nəfəs alan yuyulmuş hackə çevirdi.
onun çiyninə düşmək üçün ən böyük utanc onun ən yeni filmi, çılğın professor ii: bu klumpsdır.
klumps bir daha bütün yanlış yerlərdə sevgi axtaran kilolu universitet elm professoru Sherman Klumpun həyatına yenidən baxır.
sherman yeni &quot;gənclik içkisi&quot; icad etdi ki, bu da insana və ya heyvana qısa müddət ərzində cavanlaşmaq imkanı verir.
Janet Cekson universitet professoru kimi karyerasında üstün olmaq əvəzinə (və ən gülünc səbəblərdən) can yoldaşı üçün sevimli şermanı seçən sevgi marağıdır.
ağlında məhəbbətlə şerman özünü ikinci mənsubiyyətindən, ilk professordan dost sevgisindən qurtulmaqda qərarlıdır, o, hələ də psixikasında canla-başla yaşayır və şermanın swingerlərdən Vince Vaughnu pis təqlid etdiyi kimi davranmasına səbəb olur.
Şerman DNT-nin çıxarılması ilə bağlı bir az qarışıq çaşqınlıqla, DNT-sindəki &quot;dost sevgisi&quot; bağlantısını çıxarır və dostunu zərif bir şəkildə rahat bir laboratoriya stəkanına qoyur.
amma bir gecə stəkanı yıxır və dost sevgisi bərpa olunur. . .
çünki bu kimi hər filmə yaxşı oğlanın qarşısını almaq üçün lazımsız bir cani lazımdır.
sonra hamısı Eddie Merfinin oynadığı klump ailəsi , sekslə məşğul olan yaşlı insanların , solğun döşlərin , bir sıra osurma və sik zarafatlarının və ilk otuz dəqiqədən sonra sayımı itirdiyim kifayət qədər kök insanların zarafatlarından ibarət komediya relyefinə addım atdı .
və mən Larri Millerin böyümüş hamster tərəfindən anal olaraq zorlandığı hissəni qeyd etdimmi?
film nəhayət, kim olduğunuzu və bu dünyada nə ola biləcəyinizi dərk etmək üçün həqiqətən pis əlamətdar bir ailəyə çevrilir -- kifayət qədər yumşaq işıqlandırma və hər səhnədə göz yaşı tökmək ərəfəsində olan insanlar.
təmiz və sadə , topaklar uğursuzluqdur .
onun ssenarisini bir yox, beş ssenarist idarə edirdi və o, həqiqətən də səhnələr arasında yöndəmsiz keçidlər zamanı özünü göstərir.
Yenidən yazma prosesində hər hansı bir hekayə və süjet hissi itirildi.
Son on ilin ən gülməli filmlərindən biri olan amerikan piroqunun arxasında duran komanda olan Chris Weitz və Paul Weitz-in adlarının bu zibil qutusuna möhürləndiyini öyrənmək daha ağıllıdır.
hey uşaqlar - tez qeyd - bu filmi CV-lərinizdən uzaq tutun.
Şermanın ailəsinin səciyyəsi, bu günə qədər kinoda gördüyüm qaradərili ailənin ən cahil stereotiplərindən biridir.
ailənin hər bir üzvü yerli bufet restoranında çəngəlləri çubuqdakı donuzlar kimi təmizləyən böyük adamdır.
nənə hədsiz seksual iblisdir və daim kişisindən və onun sallanan döşlərindən zövq almağın yollarından danışır.
ata kobuddur, mavi yaxalı işdən qovulur, cinsi cəhətdən qeyri-kafidir və hissləri ilə bağlı ailəsi ilə danışa bilmir.
ana ətrafındakı bütün neqativlərdən xəbərsizdir və sanki heç bir şey və heç kim haqqında fikir yürütmür.
Qardaş susur və fikirləşir və kapotlu oğlandan olan buz kubunun qanqster personajına bənzəyir.
sherman özü olduqca etibarsızdır və heç vaxt tamaşaçıların bağlanması üçün heç nə çatdırmır.
lakin filmin əsas problemi onun heç bir inandırıcı danışıq və ya situasiya komediyasını yarada bilməməsidir .
İlk qozlu professorun ailə səhnələri çox yaxşı işlədi, çünki söhbətləri qısa və birbaşa idi.
və sizdə belə bir hiss var ki, bu səfeh insanlar hər zaman belə hərəkət edə bilməzlər.
davamı əksini edir və topakların neqativlərini birbaşa dibinə vuraraq onların qarşılıqlı əlaqəsinin ilk beş dəqiqəsini xoş, son 55 dəqiqəsini isə dözülməz və acınacaqlı edir.
bir müddət sonra onların söhbətləri sadəcə olaraq ədəbsizlik və həddən artıq işlənmiş binalarla çalarlı əsəbi qəzəb yağışına çevrilir ki, nəticədə hekayənin əsas mövzuları üçün hiss oluna biləcək hər hansı empatiya növündən enerjini uzaqlaşdırır.
Orijinal qozlu professor üzərində işləyən və Londonda amerikalı canavar üzərində işinə görə akademiya mükafatı qazanan Rik Bakerin makiyaj sehrinin və Merfinin özü ilə ünsiyyət qurmasına imkan verən heyrətamiz rəqəmsal xüsusi effektlərin olması da böyük utancvericidir. belə axsaq hekayə xətti ətrafında belə gözəl hərəkətlər qurulur.
Hətta ən yaxşı effektlər belə bu günlərdə ən acınacaqlı filmləri xilas edə bilmir.
İndi düşünürəm ki , bu filmlə bağlı ən pis şey onun qazanacağı bütün pullar olmalıdır .
insanlar bunun üçün blokun ətrafında düzüləcəklər.
studiyalar 2002-ci ilin yayında buraxılış üçün davamını hazırlayacaqlar.
Eddi Merfi təkcə bir və ya beş rol deyil, filmdəki hər bir obrazı canlandırmaq üçün imzalanacaq.
Eddi Mörfini özü ilə sevgi səhnəsində görmək üçün səbirsizlənirəm.
Brian de Palma, bizi Kerrini satın alan rejissor, öldürmək və missiya etmək üçün geyinmiş: qeyri-mümkün geri döndü və bütün texniki təcrübəsini onunla satın aldı.
Təəssüf ki, yaxşı hekayə və inandırıcı personajlar gətirməyi unudur.
Nic Cage dostu komandiri Kevin Dunne ( sinise . ) ilə boks matçına baxan sürətli danışan polis Rick Santaro rolunu oynayır .
sui-qəsd baş verir və santaro bu sui-qəsddə iştirak edən insanların rollarını işləyərək bunun necə baş verdiyini birlikdə barışmağa çalışır.
film sirri bir araya gətirmək üçün flashbacklərdən və video kameralardan istifadə edir.
Bununla belə, film sirrini uzun müddət saxlamır və Kevin Danne ilə bağlı böyük “sirr” üzə çıxdıqdan sonra film dalana dirənir.
Filmin əvvəlində 15 dəqiqəlik steadicam çəkilişi də daxil olmaqla de palmanın bəzi fantastik kadrları olsa da, filmin yarısında ölür.
problem ondadır ki, de palmanın işləmək üçün güclü hekayəsi və ya personajları yoxdur.
o, bunu parlaq kamera texnikaları ilə aradan qaldırmağa çalışır, lakin çox keçmədən bunun tamaşaçılara heç bir təsiri olmadı və mən tez darıxdım.
nic cage və gary sinise bəzi zəif dərk edilmiş personajlara həyat yeritməyə çalışırlar, lakin bunun heç bir faydası yoxdur.
darıxdırıcı , simasız və tamamilə xoşagəlməzdirlər .
bəli, filmin başqa bir problemi də kök salacaq heç kimin olmamasıdır.
Biz qəfəsin tərəfində olmalıyıq, çünki onun xarakteri film boyu daha gözəl olur.
Lakin onun dəyişməsi təəssüf ki, inanılmazdır.
Yazıq Gary Sinise&#39;nin xarakteri dəhşətlidir, başlanğıcda, ortada və sonda tamamilə dəyişir, dəhşətli bir şəkildə.
filmin flashback istifadəsi tez cansıxıcı olur.
İlk bir neçə dəfə ağıllı və maraqlı olsa da, filmin gedəcək yeri olmadığı üçün flashbacklərdən istifadə edildiyi tez bir zamanda aydın olur.
onlar əlbəttə ki, filmin gərginliyini və ya gərginliyini artırmır.
Filmdə kiçik bir gerilim var, lakin bu, əlbəttə ki, bu filmi güclü triller etmir, əksinə, ortadan bir qədər aşağıdır.
ssenari bərbad və uydurmadır, personajlar düz və iki ölçülüdür.
Bir filmin trillerə çevrilməsi üçün əlbəttə ki, yaxşı amillər deyil.
filmin ən üzücü tərəfi potensialının olmasıdır.
İlan gözlərində basdırılmış yaxşı bir hekayə var, sadəcə göz qamaşdıran göz qamaşdırması və geri dönüşlərlə boğulub.
o da özünü çox tez buraxır , böyük döngəni sona buraxmaqdansa .
Performanslar maraqlı olsa da, xüsusən də yeni gələn Carla Quqinonun seksual &#39;nömrə vurucusu&#39; olaraq kassaya bükülmüş olmasına baxmayaraq, ilan gözlərinin son bir maddə üslubu olması faktını dəyişdirməyin heç bir yolu yoxdur və əgər siz böyük deyilsinizsə ya qəfəs və ya flaş yönləndirmə fanatlarından qaçınılmalıdır.
David Wilcock rəyi? 1998
&quot;Bilirsiniz, uşaqlar üçün&quot; - Norville Barnes
indi Julie James&#39;in (jennifer Love Hewitt) ən yaxşı dostlarının öldürülməsinin ildönümüdür.
Bütün bunlardan məsul olan adamın kabuslu xatirələri hələ də mühasirəyə alınmışdır, deyəsən əsəb böhranı astanasındadır.
O, diqqətini məktəb işlərinə cəmləyə bilmir, gecəni yaxşı yata bilmir və hətta yerli rəqs klubunda kölgələrdən və yanıb-sönən strob işıqlarından qorxur.
hara baxırsa, əlində qarmaqlı rezin şalvarlı adamın görüntülərini görür.
Birinci filmdə, &#39;keçən yay nə etdiyini bilirəm&#39;, Julie və onun üç dostu, qaranlıq bir dağ şossesində maşın sürərkən təsadüfən bir adamı öldürürlər.
pis əməllərini ört-basdır etmək üçün cəsədi okeana atırlar.
lakin o, heç vaxt ölməyib və Julie və onun dostlarını ovlamaq üçün geri qayıtmayıb.
Julie və başqa biri, Rey ( Freddie Prinze Jr. ) yalnız bu kədərli ardıcıllıq yaratmaq üçün sağ qaldılar.
Bir az ümidsiz istirahətə və istirahətə ehtiyacı olan o, kollecdəki otaq yoldaşı Karlanın (konyak) tənha tropik adaya dörd nəfərlik səyahət qazandığını öyrəndikdə çox sevinir.
Bu iki qızı müşayiət edənlər Karlanın hədsiz sevgilisi, Tyrell (mehki phifer) və Julie üçün potensial gözəldir.
amma bu müsabiqə gerçək ola bilməyəcək qədər yaxşı idimi?
kurort sevgi gəmisi kimi görünən bir skelet heyəti ilə doludur rədd edir .
Bu arada , fırtına mövsümü başlamağa yaxın olduğu üçün otel praktiki olaraq boşdur .
Bu, ehtimal ki, onların tənha qalacağı bir məkan yaradır və adadan kənarda heç bir imkanları olmayacaq.
nəhayət, onlar elektrik kəsilməsi zamanı ovlanacaq və şiddətli ildırım fırtınaları zamanı təqib ediləcəklər.
təxmin etdiyiniz kimi , kölgələrin bir yerində rezin slicker geyən və qarmaqlı bir sirli qəribə fiqur gizlənir .
Julie dostlarını qatilin adada olduğuna inandırmağa çalışır (o, karaoke barda &quot;mən sağ qalacağam&quot; mahnısını oxuyanda və &quot;hələ də bilirəm...&quot; sözlərini fırladıb oxuyanda qorxunc bir toxunuş olur), lakin onun dostları bunu təbaşir edir. paranoyaya qədər.
lakin tezliklə bədən sayı artmağa başlayır və Julie üçün bu, həyatının ən pis tətili olacaq.
Bu filmdə gülməli (bəli, mən &#39;məzəli&#39; sözünü istifadə etdim) odur ki, mən qışqırmağı eşitdiyimdən daha çox çığırtı və gülüş eşitdim (bəlkə də bu mənim gülüşüm idi).
bu film heç vaxt hər hansı bir iyrənc zəka və ya hətta qəribə bir düşərgə yaratmayan ağılsız bir slashfestə çevrilir.
hətta ölümlərə səbəb olan heç bir şübhə yoxdur.
burada uyğun bir nümunə var.
döymək.
&quot; ev işləri &quot; deyir kiçicik təmizlikçi xanım.
qapı birdən açılır.
slash.
növbəti qurban!
bu kinoya gedib baxmaq üçün bir səbəb varmı?
Dörd maraqsız kollec uşağının təxminən 90 dəqiqə ətrafında dövrə vurduğunu görmək istəmirsinizsə.
amma bu film haqqında məni qane edən bir şeyi demək istəyirəm.
Mən öz cinsi libidosu haqqında davamlı olaraq çılğınlaşan və lovğalanan Tyrelldən çox əsəbiləşdim.
gizlin onun fileto almasını arzulayırdım.
o, &#39;bağlandı&#39;?
Yaxşı, deyək ki, o olmasaydı, mən bu filmə “d” qiyməti verərdim.
Lukas öz ulduz müharibələri trilogiyasını 4-cü epizodla başlamaq müdrik idi: 1-ci epizod bəzi gözəl xüsusi effektləri özündə əks etdirən darıxdırıcı, boş tamaşadır.
sonra tanış &#39;uzun müddət əvvəl . . . . &#39;
Açılış , filmin açılışı ilə başlayan sarı sürünən hər star wars filmində və kompüter oyununda yer alan .
süjet, ticarət konfederasiyasının kraliça Amidala (portman) tərəfindən idarə olunan dinc planet Nabua tədarükün qarşısını almaqdan ibarətdir. blokada.
lakin bu sadə blokada heç də göründüyü kimi deyil və jedi cəngavərləri tezliklə pis Darth Maul ( ray park . ) ilə üzləşmək də daxil olmaqla daha bir çox təhlükə ilə üzləşməli olacaqlar .
onlar gələcək Darth Vadar, Anakin Skywalker (Jake Lloyd) ilə də tanış olurlar.
Ulduz müharibələri film istehsalının bütün əsas sahələrində uğursuzluqdur: ssenari, rejissorluq və personajlar.
Ssenari naəlaclıqla nazik və darıxdırıcı bir hekayəni iki saatlıq dastana çevirməyə çalışır.
Ticarət konfederasiyasının süjeti ölüm ulduzu qədər maraqlı deyil və film davam etdikcə dram getdikcə yox olur.
heç bir əsas gərginlik yoxdur və nəticənin nə olduğunu görməyə təcili ehtiyac yoxdur.
film həm də darıxdırıcı hekayəni izah etməkdə yavaş bir templə gedir, bu da kömək etmir.
Filmin işləməsi üçün heç bir snap yoxdur, o, sürətlə hərəkət edir.
ssenari darıxdırıcıdır: bütün personajlar əxlaqla danışır, xüsusən də anakins ana.
Burada heç bir qrup ruhu görünmür və bütün personajlar yalnız dərin ifadələrlə və ya qabıq əmrləri ilə danışa bildikdə, çox şeyin baş verməyəcəyi aydındır.
iki aparıcı iyrənc dərəcədə darıxdırıcıdır, statik simvollara çox az şey verilir və bunu etmək üçün çox vaxt verilir.
qui-gon və obi-wan filmdə iştirak etmirlər və tamaşaçıların köklənməsi üçün çox az şey verirlər.
Əgər ona daha çox ekran vaxtı verilsəydi, tamaşaçılar yəqin ki, pis adam Darth Maula daha çox istilənəcəklər.
Maul, filmdə yeganə &quot;düz&quot; süjet xəttini təmin etsə də, kino tarixində ən az istifadə edilən pis adamlardan biridir (bu filmdəki bütün digər süjetlər trilogiya boyunca yekunlaşdırılmalıdır.)
anakin bezdirici və xoşagəlməzdir. ,
Lucas heç şübhəsiz nəzərdə tutulduğu kimi şirin və qucaqlı yerinə.
Təəssüf ki, tanıdığı hər kəs tərəfindən &quot;ani&quot; olaraq xeyir-dua alan mənfur kiçik oğlunun qaranlıq tərəfə qoşulması və mümkün qədər tez hamını öldürməsi yəqin ki, təəccüblü deyil.
Komediya relyefi guya gangli jar jar jar tərəfindən təmin edilir, baxmayaraq ki, sonda filmdə heç biri onun tərəfindən təmin edilmir.
Onun disket xüsusiyyətləri, şübhəsiz ki, doldurulmuş oyuncaqlar üçün əla olsa da, ona verilən cizgilər və hərəkətlər ağrılı dərəcədə gülməli deyil.
yeganə gözəl gülüş onun dilini &#39;pod&#39; yarışçısı tərəfindən yandırılmasıdır, çünki bilirdim ki, bir müddət danışa bilməyəcək.
Kraliça Amidala filmdə heç bir şey deyil, o, &quot;xalqına xidmət etməli&quot; və anakin üzərində goo-goo getməli olmasından başqa heç bir real məqsədə xidmət etmir.
Yenə onun rolu sonrakı epizodlarda daha vacib olacaq və burada çox az iş verilir.
aktyorlar da filmə çox kömək etmir.
Liam Neeson cansıxıcı və xəcalətli görünür və filmi mümkün qədər tez tərk etmək üçün çarəsiz görünür.
mcgregor cüzi cazibədarlığı ilə dəbdəbəli ana oğlanı kimi qarşımıza çıxır.
kastinq direktoru onu seçmişdi, çünki o, Alek Ginnes kimi şotlanddır: bunun başqa izahı yoxdur.
natali portman iyrənc geyimlər və zəif ssenari ilə əziyyət çəkir, lakin o, cəsur bir performans nümayiş etdirir.
və jake lloyd hamıya nifrət dolu baxışlarla baxır və misralarını darıxdırıcı səslə çatdırır.
Onun istedadı çox azdır, daha yaxşı uşaq aktyorlar olduğu halda Lukasın niyə onu seçdiyini anlamaq çətindir.
o, hətta çox da şirin deyil. &#39;
filmin əsas iddiası olan xüsusi effektlər yaxşıdır.
onlar haqqında təsirli heç nə yoxdur, lakin onlar hekayəni yaxşı tamamlayırlar.
Lakin cgi insan elementinin çox hissəsini götürür.
məsələn, döyüş droidləri, fırtına qoşunlarının əvəzi, xaraktersiz kiçik kompüter qrafikasıdır, fırtına qoşunlarından gələn yumor və insanlıqdan məhrumdur.
1-ci bölüm sadəcə məyusedicidir.
onun yüksək istehsal dəyərləri var, amma azdır.
Sona yaxın istisna olmaqla , musiqi dolanır .
süjet bizə heç kimin kökünü kəsmir, hətta qayğı göstərmir.
effektləri gözəl , lakin darıxdırıcıdır .
süjet lazım olduğundan yarım saat artıq davam edir.
bütün üzr iş arasında istehsal bir hava var və bir çox klişe? s film boyu təmin edilir.
Uzaqdan həyəcan verici pod yarışı ardıcıllığından başqa, 1-ci epizod pul qazanmaq və filmdəki bir çox yarımçıq süjet xətti ilə nə baş verdiyini görmək üçün bizi 2-ci epizoda baxmağa məcbur etməkdən başqa çox az məqsədə xidmət edən quru bir işdir.
məyusedici ancaq söz deyil.
reytinq =
beş qız bir gün qapalı binada inventarla məşğul olurlar ki, səhvən ora qəribə qutu gətirilir (bu tanış səslənirmi?).
qızlar təsadüfən qutunu açır (böyük sürpriz, ha!) və qızları bir-bir öldürən bir qatilin pis ruhunu buraxırlar (betcha onun gəldiyini görmədi!).
ölmək çətindir, filmə baxarkən bildim ki, sorority house massacre 2: nightie nightmare (r. a. m. r.) filminin davamıdır.
1521).
sorority house massacre 2-nin aktrisalarından ikisi bu filmdə, Robyn Harris və Melissa Murdur, lakin burada fərqli obrazları canlandırırlar.
orville ketchum da geri döndü (bunun üçün hazır olun) orville ketchum (bəli, iki nömrədən eyni xarakter).
bəli o da bu filmdə tank kimi qurulub.
Mən sizə deyirəm , bu adamın yanında partladılmış nüvə bombası ona heç bir zərər verməz !
yuxarıda adı çəkilən üç nəfər ikinci hissənin yeganə aktyorları idi ki, məncə, onlar bu qabiliyyəti itirmişlər.
şükürlər olsun ki, ağlım üçün mən də bu filmdən əldə etdiyim bütün pis təsirləri aradan qaldıran cadugər filmini gördüm.
bu filmin hekayəsi tamamilə gülüncdür və bir çox ucuz və aşağı büdcəli qorxu filmlərindən bir çox elementə malikdir.
Bu filmin çəkə bilmədiyi hər hansı yaxşı anlar hekayə xətti ilə daha da məhv edilir.
film o qədər acınacaqlı şəkildə proqnozlaşdırıla bilər ki, hər an baş verməzdən əvvəl artıq hesablanıb, təhlil edilib və atılıb.
Bu filmdə hər hansı bir gərginliyin heç bir nöqtəsi yoxdur.
Hekayə mövzusuna girərkən, hekayə də bir aktrisanın paltarını soyundurmaq üçün hər şansı təqdim edir.
film müdirin kabinetinə duş qoymaq qədər gedir.
üzr istəyirəm dostlar amma bu tamamilə lazımsız, gülüncdür və hekayəni daha çox incidir (əgər bu hələ də mümkündürsə).
bu filmin ssenarisi tamamilə acınacaqlıdır.
aktrisaların çıxdığı cizgilər tamam dəhşətlidir .
Baş verə biləcəyini düşündüyüm yeganə şey aktyorların ssenarini onlar getdikcə yaratmalarıdır.
bu gözəl dialoqun bir nümunəsidir.
səhnə iki qız silah mağazasına yenicə girdi və * həqiqətən * böyük bir silah seçdi.
xətt &quot; atam əvvəllər dəniz piyadası olub , mərc edirəm ki , işləyə bilərəm &quot;.
Bu xətt rüsvayçılıq pis xətt salonuna iddialı olmalıdır.
İndi biz böyük plan ( ? ! ? ) təqdim olunana qədər bir neçə dəqiqə sürətlə irəliləyirik .
Aktrisanın şərhlərindən biri &quot; çox strategiya cəlb etmir , amma bunu bəyənirəm &quot;.
Qorxuram ki, insanlar bu, onların əldə etdikləri qədər yaxşıdır.
İndi gəlin bu film üçün möhtəşəm xüsusi effektlərdən danışaq.
Bu, açıq-aydın film yaradıcılarını çox narahat etmirdi.
öldürmə səhnələri o qədər açıq-aşkar saxtalaşdırılıb ki, tamaşaçının zəkasını hədələmək nöqtəsinə qədər gedir.
bir qız bıçaqla döyülür və bir cümə günü etmək üçün kifayət qədər qan çıxır 13-cü film .
biz nə qədər real olamayacağımızı görməyə çalışırıq?
Bu filmə baxarkən davamlılıq şöbəsi açıq-aydın yuxuda idi (tamaşaçılarla birlikdə).
bir kadrda aktrisanın paltarı var , kamera bucağı dəyişir , aktrisa paltarını itirmiş kimi görünür .
çox təsir edici hiylə!
bir (yarım?)
üstəlik, bu filmin buna nail olması, bir çox yerlərdə istəmədən gülməli olmasıdır.
filmin arxasındakı səriştəsizlik onu inanılmaz dərəcədə gülməli edir və beləliklə, tamaşaçı filmdən bir qədər həzz ala bilər ( ? ! ? ) .
lakin bu, onu bir qəpikdən çox kirayə haqqına dəyməz.
aktyorluq şöbəsində deyə biləcəyim tək şey iki baş barmağın kvadratı və bir baş aşağı olmasıdır.
Mən adətən bu mövzuda təfərrüatlı bir abzas hazırlayardım, amma burada heç bir mənası yoxdur, çünki ən az təsirləndiyim heç kim yoxdur.
yaxşı , bəzilərini qazan , bəzilərini itir.
Adam Sandlerin xoşbəxt madison prodüser şirkəti tərəfindən istehsal olunan ilk film (ağıllı başlıq ha?) mahiyyətcə tək zarafat filmidir.
lakin burada fərq ondadır ki, bu bir zarafat sadəcə çox gülməli deyil.
rob Schneider stars baş qəhrəmanı , varlı bir müştərinin evində qalarkən dağıdılan xüsusi hazırlanmış balıq çənini əvəz etmək üçün kifayət qədər pul toplamaq üçün &quot;kişi fahişəyə&quot; çevrilən çirkin balıq çəni təmizləyicisidir.
deuce çoxsaylı &quot; randevulara &quot; gedir və onunla getdiyi hər qadının özü haqqında &quot; yumoristik &quot; qəribəliyi var .
biri narkolepsiya , biri turet sindromu , biri kişidir . . .
s . s .
mənim problemim odur ki, biz bu qadınların hamısını filmin treylerində görürük, bəs niyə filmə baxmalıyam?
treyleri gördü. . .
filmə baxdı.
yalnız normal macdonalddan sürətli bir kameo (və yekun kreditlər zamanı davam edən zarafat) hər hansı bir gülüş yaradır.
deuce bigalow : kişi jiqolosu touchstone home videosundan DVD-də mövcuddur (di$ney bölməsi).
disk filmi 1-lik orijinal teatral aspekt nisbətində ehtiva edir. 85 : 1 və orijinal teatr treyleri (həmçinin sirr Alska, xoşbəxt Texas və xarici provayderlər üçün treylerlər), son dərəcə qısa istehsalat filmi (filmdə istifadə olunmayan kadrları ehtiva edir) və stend-səhnə müqayisələrini ehtiva edir. .
bəli, düz oxudunuz. . .
bu dvd-də storyboard müqayisələri var.
iki səhnə hekayə lövhəsidir. . .
heç biri xüsusilə həyəcan verici deyil.
bu filmdə döyüş səhnələri var, bəs niyə biz o seqmentlərin hekayə lövhələrini (xüsusilə də matrisdən parodiya anlarını) görmürük?
Maraqlıdır, daha gülməli olan nədir: bu filmdə hər hansı bir anın hekayə lövhələri tələb etməsi və ya di$ney bu filmin pərəstişkarlarının onları görmək istəyə biləcəyini düşünürdü?
silinən səhnələr?
əmin.
audio şərh?
siz betcha
amma hekayə lövhələri?
gəl.
[r]
tektonik plitələr inanılmaz ağrılı bir kinofilm təcrübəsidir ki, bu da məni filmə 20 dəqiqə qalmış getməyə vadar etdi.
film (1992-ci ildə Kanadada açılmış, lakin heç vaxt ABŞ-da nümayiş etdirilməmişdir) kanadalı müəllif Robert Lapagenin 1988-ci ildəki səhnə əsəri əsasında hazırlanmışdır və bunun heyrətamiz canlı istehsal ola biləcəyi aydın olsa da, ekrana tərcüməsi yaradıcı fəlakətdir.
dayanıqlı tektonik plitələr tamaşa sənətinin lentə alınmış variantında oturmaq kimidir - cansız və yorucu.
şəxsən göründüyü zaman onu valeh edən keyfiyyətlər kinofilm mühitində silinir.
tektonik plitələrin hekayə xətti var, baxmayaraq ki, povest qətiyyən qeyri-ənənəvi tərzdə inkişaf etdirilsə də, səhnə oyununun kadrları daha tipik kinematik ardıcıllıqla kəsişir.
bu, film təqdim etmək üçün mahiyyətcə maraqsız bir yol deyil (onun iddialı, hər şeydən başqa qışqıran olduğuna dair əsaslı şikayətə baxmayaraq, &quot;bax!
incəsənət ! &quot; ),
tamaşaçını personajlardan uzaq tutsa da .
Bir tamaşaya və ya filmə baxdığımızdan daim xəbərdar olduğumuz üçün bu şəxsləri yazıçının fikirlərinin ağız boşluğundan başqa bir şey kimi qəbul etmək mümkün deyil.
onlar real, sempatik və ya inandırıcı deyillər.
Mən rejissor Peter Mettler-ə fərqli bir şey sınadığı üçün kredit verməyə hazıram, lakin bu xüsusi təcrübə uğurlu deyil.
tektonik plitələr bizi Monrealda təhsil alan və öz professoru Jak (lapage) ilə aşiq olan rəssamlıq tələbəsi Madeleine (Marie Gignac) təqdim etməklə açılır.
bir gün o, yoxa çıxır və onun sevgisinə layiq olmadığı üçün ayrılmasından qorxaraq, Madlen özünü öldürmək üçün Venesiyaya gedir.
İntihara hazırlaşarkən narkotik aludəçisi Constance ( Celine Bonnier ) ilə qarşılaşır və bu, Madleinin qərarını yenidən düşünməsinə səbəb olur.
Bu arada, jak Nyu York şəhərinə köçdü, burada çarpaz geyinməyə başladı, özünü jennifer adlandırdı və uğurlu əks-mədəniyyət tok-şousunun aparıcısı oldu.
Parisdən Venesiyaya, Monreala, Manhetten Şotlandiyaya dəyişən parametrlərlə, üstsüz ilahə və kar/lal daxil olmaqla dəstəkləyici personajlar və Chopin, George Sand və Jim Morrisona işarə edən mədəni istinadlarla, tektonik plitələr heç bir şey olmasa da, unikaldır. başqa.
Bununla belə, film nə qədər maraqlı səslənsə də (və mən bunu görməkdən həyəcanlandım, çünki konspekt ümidvericidir), o, heç vaxt real nəticə vermir.
ton yuxuludur , guya intellektual danışıq mənasız və maraqsızdır , süjet mənasız və qıcıqlandırıcı tərzdə dolanır (baxmayaraq ki , tamaşaçının hekayənin əsas etibarilə əhəmiyyətsiz olduğunu müəyyən etməsi çox vaxt aparmır ) və simvolizm göz qabağındadır. .
tektonik plitələr insanların qarşılıqlı təsirinin yer kürəsinin yerdəyişməsi qədər uçucu olduğunu göstərməyə çalışır, lakin bu şəffaf nöqtəni keçmək yüz dəqiqə çəkir.
jak və üstsüz ilahə arasında axmaq qılınc döyüşü və iki dil arasındakı fərqlər haqqında həm fransız, həm də ingilis dillərində əyləncəli müzakirə kimi dəyərli məqamlar var (hərçənd ki, ikidilli olmayanlar üçün incə məqamlar mütləq itiriləcək. ) .
Tektonik plitələrdən həzz alacaq yeganə insanlar bu qədər köksüz və darıxdırıcı bir şeyi tərifləməyə güclü ehtiyac hiss edənlərdir, çünki ( a ) fərqlidir , ( b ) əvvəllər gördükləri heç bir şeyə bənzəmir və (c ) iddialıdır .
hər kəs üçün bu, təkcə vaxt itkisi deyil, Robert Lapagenin işinə zəif bir girişdir.
seattle film festivalında görülən müxtəlif filmlər:
hamısı doğrudur/salda üç kişi ( u . s . a . , 1942/1986 ) rejissor : orson Welles
Bu yaxınlarda üzə çıxarılan Orson Welle-nin planlaşdırılmış &quot;docu-drama&quot;sının dörddə biri bütün dünyada heyrətamiz hekayələr adlanırdı, bu qısaca Welle-nin 1942-ci ildə öz fantastik əsərləri ilə xalq qəhrəmanlarına çevrilmiş bir neçə braziliyalı balıqçının hərəkətlərini sənədləşdirmək cəhdlərindən bəhs edirdi. salda rioya səyahət.
Filmin bir neçə klipi göründüyü halda, qısametrajlı film, studiyadakı problemlərə, heyrətamiz iş yükünə və çəkiliş meydançasında son dərəcə pis şansa baxmayaraq, Wellenin onu çəkmək cəhdlərini izah etməyə daha çox vaxt sərf etməyə meyllidir.
təsirli fotoqrafiya , lakin həqiqətən yalnız kino tarixçiləri üçün maraqlıdır .
Sadi Tompson (u.s.a., 1928) rejissor: Raul Uolş ssenari müəllifi: Raul Uolş, Con Koltondan &quot;Yağış&quot; pyesi, w əsasında. Somerset Maugham-ın &quot;Miss Tompson&quot; hekayəsi Rollarda: Gloria Swanson, Raoul Walsh, Lionel Barrymore Silent
Frenk Kapranın itirilmiş üfüqünün yeni bərpa edilmiş versiyasının müzakirəsindən sonra bir neçə səhnənin kadrlardan istifadə edərək bərpa olunduğu, filmin son 5 dəqiqəsinin illər əvvəl məhv edildiyi Sadie Thompsonu görmək mənə maraqlı gəldi.
Bu, Somerset Maugham qısa hekayəsinin səssiz versiyasıdır &quot; Miss Tompson &quot; .
bu, indiyə qədər gördüyüm ən bacarıqlı səssiz filmlərdən biridir - kiçik yöndəmsizlik və çox ağıllı bir ssenari.
aktyorlar: gloria Swanson, raoul Walsh (o da rejissor və ssenari müəllifi) və xüsusilə Lionel Barrymore, guya Sadie&#39;nin ruhunu xilas etmək istəyən, lakin həqiqətən onu vərəqlər arasında almaq istəyən ikiüzlü islahatçı kimi, müqəddəsliyin mütləq təcəssümüdür. əclaf.
Swanson obraza real həyat qatır, ədəbsiz Sadiyə dünyəvi, mehriban bir hava əlavə edir.
Təəssüf ki, sonluq kifayət qədər zəif bağlanıb; Bilmək çətindir ki, bu, canlı filmin yoxsa orijinal ssenarinin olmaması ilə bağlıdır.
Xoşbəxt sonluq xüsusilə zəif bağlanmış görünür (inana bilmirəm ki, Maughamın hekayəsi Sadie və qəhrəmanımızın Avstraliyaya köçməsi ilə bitdi); Bir saat yarımdır gözlədiyimiz bir nəticəni doldurması gözlənilir.
yenə də sona qədər əyləncəlidir; şübhəsiz ki, Barrymore&#39;nin inanılmaz dərəcədə hammy performansı (buna baxmayaraq, bəlkə də səssiz ekran sayəsində işləyir) dini aləmlərin falwells, bakker və robertses hərəkətlərindən doymuş hər kəs üçün zəruridir.
ac film; 2 dəyər. Əgər tapa bilsəniz 50.
pied piper ( Çexoslovakiya , 1986 ) rejissor : jim barta ssenari müəllifi : kamil piza
bu çexoslovakiyadan olan cizgi filmidir ki, uşaqlar üçün qətiyyən deyil.
o, köhnə xalq nağılını çox münasib hesab etdiyim sonluqla və bununla yanaşı çoxlu siyasi şərhlərlə də danışır.
bəlkə də iqtisadi məzmun daha yaxşı bir sözdür - bu, əlbəttə ki, kapitalizmi yaxşı işıqda göstərmir.
nə insan təbiəti , nə də başqa bir şey .
təxmin etdiyiniz kimi bu tgif filmi deyil; bitməsinə sevindiyiniz belə bir filmdir.
texniki səbəblərə görə maraqlı deyildi; Bu çox yaxşı hazırlanmış stop-animasiyadır.
Bütün kuklalar diqqətlə qozdan oyulmuşdur - cizgi doldurulmuş siçovullardan başqa.
oğlan, əsl komediya vasitəsi kimi səslənir, elə deyilmi?
Doktor kaligarinin şkafını müqayisədə tamamilə şən edən bu dəsti dizaynı əlavə edin və balaca olanlara (və əqli cəhətdən qeyri-sabit olan bəzi böyük insanlara) onları gecə saxlamaq üçün verəcəyiniz bir şey var.
bəzi qan.
uşaqları bu yerə gətirməyin.
Kukla oyunlarına heyran olmadıqca və/yaxud kapitalizmə nifrət etmədikcə, taxta kuklaların zorlandığını görməkdən həzz almadıqca böyükləri buraya gətirməyin.
vərəq.
. heç bir əyləncə yoxdur.
meier (Qərbi Almaniya, 1986) rejissor/ssenari müəllifi: Peter Timm Rollarda: Rainyer Qrenkovitz, Nadja Engbrecht, Alexander Hauff, Thomas Besvater subtitled
Bu film bizi qərbdə atası vəfat edən və ona çoxlu pul qoyan şərq alman divar kağızı ustası Meier ilə şərq alman/qərb alman sərhədində irəli-geri aparır.
əmisi (həmçinin qərbdə) şərq almanlarına məlum olmayan ölkədən gizlicə qaçır.
Meier, lakin, daha az həyəcanlanır - onun sevgilisi, dostları və (onun bəyəndiyi) işi - hamısı Şərqi Almaniyada mövcuddur.
dünya səyahətindən sonra (müdiri onun Bolqarıstanda məzuniyyətdə olduğunu düşünür), meyer saxta id ilə gündəlik vizalarla Şərqi Almaniyaya səfər etməyə başlayır və pulundan və qərbdəki əlaqələrindən sevgilisinə hədiyyələr almaq və kredit gətirmək üçün istifadə edir. işçi heyətinin işinə - hamı onun hələ də şərqi Almaniyada yaşadığını düşünərkən.
əlbəttə , nəsə səhv gedir - və sonluq çox gülməli olur , lakin filmin oraya çatması çox uzun çəkir .
yumor çox nazik yayılmışdır və süjetin çox hissəsi çox açıqdır (aktyorluq kimi).
Yenə də komediya üçün yaxşı bir konsepsiya və son beş dəqiqə olduqca gülməli.
c -- 2 dollar. 50.
sağ əl adam ( avstraliya , 1986 ) rejissor : di çəkdi ssenari : helen hodgman Rollarda : rupert everett , hugo weaving , arthur dignam , jennifer claire , catherine mcclements
Bir ömür boyu kinoya çəkildikdən və təxminən dörd il Seattle beynəlxalq film festivalına qatıldıqdan sonra mən bir neçə qayda öyrəndim ki, bunlar mütləq olmasa da, onlara mütləq hörmət edilməlidir:
1) fransız komediyalarından ehtiyatlı olun.
Bu insanlar Cerri Lyuisi sevirlər.
2) ken russell nə qədər gözləsən də heç vaxt böyüməyəcək.
3) Siff-in köməkçi rejissoru Qari Takerin baş rola &quot;köhnə pərişan dodaqlar&quot; kimi istinad etdiyi hər hansı film, yəqin ki, baxmağa dəyməz.
4) Avstraliya filmi ən yaxşı kinematoqrafiyaya yalnız mükafat verəndə, diqqətli olun!
avstraliyada yaxşı kinematoqrafçılar var, lakin ovçu və dəyirmançı xarici sahillərə getdiyi üçün yaxşı ssenari və ya rejissor tapmaq çətin (mümkün deyil - keçən il Malkolm şahidi olun) iş kimi görünür.
Yaxşı, mən dünən gecə 3 və 4-cü qaydalara məhəl qoymadım və qızıl hindi mükafatlarında olması lazım olan bir filmə baxdım.
sanki rejissor 30-cu illərdə ağalar arasında faciədən, stansiyanızın altındakı insanlara və atlara aşiq olmaqdan bəhs edən klassik romantik hekayələrdən birini çəkməyə çalışırdı.
çoxlu və çoxlu at.
film, ayğırın öz xanımlığının rəhbərliyi altında madyan mindirməsi ilə açılır, məncə, bu, bir növ xəbərdir, çünki evin xanımı oğlunun varis olmasını istəyir.
Təəssüf ki, oğlu, ən pis anlarında huşunu itirən, atasını öldürən və bir yarış qəzası zamanı bir qolunu itirən ehtiyatsız bir axmaq olduğunu söylədi.
əsas məqamlara amputasiya ardıcıllığı daxildir; həkim qızı, oğlu üçün qaynar, diaqnoz üçün sidiyi dadına baxır; aralarında bir pəncərə olan incə öpüşmələri (yağış yağarkən - tibb oxuyan bir qadının daha yaxşı bildiyini düşünürsən).
fotoqrafiya yaxşıdır, amma mən qara və ağ rəng arzulayırdım - onsuz da hər şey sepia rəngli görünür.
Əslində, bunun əvəzinə Kambocaya üzgüçülük izləmək istərdim, amma həyat budur.
dərəcə: z. vəba kimi qaçın , təsadüfən yüks axtarmadığınız müddətcə .
kapsul: yadplanetli filmlərin ən zəif və ən az cəlbedicisi, cəlbedici olmayan bir hekayə və real gərginlik olmadan sürükləndi.
yadplanetli 3 ( &quot; 3 &quot; üst yazıda olmalıdır ) indiyə qədər ekrana qoyulmuş ən yaxşı SF dastanlarından biri kimi formalaşan kədərli və sönük bir girişdir .
bu, kosmosda yük maşınına çevrilmiş eksprompt-survivalist Riplinin hekayəsini davam etdirir, lakin ona olduqca maraqsız görünür.
əslində film hər şeylə maraqlandığı üçün şanslı görünür , o qədər zərif və axsaqdır .
Bu bir az atmosfer üçün gözəl olardı, lakin film əvvəldən öz faciəsini teleqraf edir.
son filmin sonunda ( yadplanetliler ) Ripley və iki sağ qalan evə yola düşmüşdülər .
Təəssüf ki , onların gəmisində yadplanetli bir pod yerləşdirilmişdi və xilasetmə podunda onların atılmasına səbəb olmuşdu .
pod firorina 161, sağalmaz cinayətkar zorakılıq üçün nəzərdə tutulmuş bir həbsxana planetində qəzaya uğradı.
ripley qəza ilə yaşayır; digərləri yox.
həbsxana, hətta həbsxanalar getsə də, acınacaqlı bir yerdir -- o, tərk edilmiş polad zavodunun qalıqları ətrafında tikilib və bu, aktyorların arxadan işıqlandırılması üçün texno-qotik fonların sonunu təmin edir.
bitlər endemikdir və buna görə də Riplinin başı qırxılır (başqa bir sürreal toxunuş).
Əvvəlcə o, şirkət xilasetmə gəmisi gələnə qədər istənməyən qonaq kimi dayanmalı kimi görünür, lakin bu belə qalmır.
Təyyarədəki digər yumurtalardan biri dağılmış qaçış podu lyukları açır və tezliklə yeni doğulmuş bir yadplanetli qaçır.
daha da pisi , Riplinin özü hopdurulmuş kimi görünür .
Qəribəsi odur ki, bu gərginliyin nə qədər az olmasıdır, axıra yaxın olanlar istisna olmaqla, təzyiq təsəvvür edilən saxtakarlığın hər ucuz kinematoqrafiya forması: yüksək səsli musiqi, titrək kamera işi və s. Sigorni Weaver roldan rahat oldu və o, bu rolu yaxşı bacardı, lakin bu dəfə rolun yazıldığı və boş qalmışdı.
köməkçi aktyorlara da çox iş verilmir: həkim (çarlz rəqsi) və başqa bir dindar məhbus (çarlz s. dutton, çox yaxşı) varlığını qoruyur, lakin onlardan heç nə tələb olunmur.
Bu filmin sonu ilə sürətli və boş oynayan gözlənilən davam filmi işığında, mən son haqqında danışmayacağam -- belə sönük bir film üçün olduqca yaxşı bir son tapdıqlarını söyləməkdən başqa.
Qəribədir ki, bu hekayəni bitirmək üçün tapdıqları bəzi ümidsiz və improvizasiya düşüncələri onun qalan hissəsini idarə edə bilməzdi.
&quot;Miladdan əvvəl kabus&quot; filminin rejissorundan, məncə, insanların filmə baxmağa getməsi üçün deyildiyi önizləmələrdə, 75 milyon dollarlıq filmin hələ 5 dolları sındırmadığı üçün açıq-aydın işə yaramadığını söylədi. milyon.
Hər birinin özünəməxsusdur, çünki &quot;meymun sümüyü&quot; birlikdə nəinki pis filmdir, həm də texniki cəhətdən yaxşı hazırlanmışdır.
istedadın və inanılmaz vizual effektlərin faciəvi itkisi.
Stu Miley yeni fenomen &quot;meymun sümüyü&quot; bir xam komik strip arxasında dahi edir, hər kəs mal istəyir ki, onlar osurmak pudrası buraxan dollarlar da daxil olmaqla, onu əldə etmək üçün böyük linklərə gedirlər.
stu və sevgilisi Julie (Brict Fonda) dəhşətli bir avtomobil qəzasına düşdükdə (görəcəksən) stu komaya düşür və komada stu stüdyoya gedərkən, mən təxmin edirəm ki, bütün personajların yuxularında olduğu qaranlıq şəhərə gedir. canlan.
insanlar bu şəhərdə ilişib qalıblar, kabusları ətraflarında dolaşır.
stu meymun sümüyünü görəndə (həqiqətən dözə bilmədiyi) onu nəzarətdə saxlamağa çalışır.
yeni dost Pişik ( rose mcgowan ) qazanaraq öyrənir ki , əgər ölümdən çıxış vərəqəsi alsa , o, geri qayıdıb həyatını yaşaya bilər .
meymun sümüyü və stu ötürməni oğurlayanda meymun sümüyü tacir olur və onu alıb stu-nun bədəninə girir.
indi meymun sümüyü hər kəsi kabus tozu olan bu kuklaları almağa məcbur etməlidir, ona görə də hamının kabusları var. . . və ya
kimi bir şey.
olduqca mürəkkəb (əslində olması lazım olduğundan daha çox) &quot;meymun sümüyü&quot; ssenaridə və hətta hekayədə potensiala malik idi.
nəzərəçarpacaq dərəcədə nəzərə çarpan şey süjet boşluqları və xarakter inkişafının olmamasıdır.
məsələn, biz həqiqətən Stü və ya Julie&#39;nin kim olduğunu bilmirik, bəs niyə maraqlanmalıyıq?
kitty rose mcgowan tərəfindən yaxşı oynadı, onun arxasında bir hekayə var, amma bizə onu tanımaq şansı verilmir.
aktyor heyəti layiqli, lakin Brendan Freser Stu Miley rolunda özündən həzz alır, lakin meymun sümüyü onun bədənini ələ keçirdikdə dəhşətli dərəcədə bezdirici olur.
bridget fonda sönükdür və filmi çığırtılı bir dayanma nöqtəsinə gətirir, onun performansı pisdir və o, səhv çəkilmiş kimi görünür.
Dave Foley&#39;ə kifayət qədər şey verilmir, eləcə də &quot; will &amp; Grace&#39;s &quot; megan mullally kim gülməli ola bilər .
gözə çarpan performans meymun sümüyü kimi Nik Turturronun səsidir, o, çox gülməli və əyləncəlidir və həqiqətən də filmi tam büstü olmaqdan qoruyur.
&quot;meymun sümüyü&quot;nün xüsusi effektləri bəzi maraqlı tamaşaçıları həqiqətən cəlb edə bilər, bu xüsusi effektlər yüksək effektlidir və gözlərlə baxmaq gözəldir.
bəziləri inandırıcı, bəziləri isə inanılmazdır. . . üçün
meymun sümüyü o, Stüart balaca kimi görünür, siz həqiqətən onun canlandırıldığını dərk etmirsiniz. . . Amma
hərdən sənin üstünə gəlir.
Henri Selikin rejissorluğu yaxşıdır, lakin bəzən hansı filmi çəkmək istədiyini bilmir və sonluq kulminasiya nöqtəsi uçurumdan düşür.
həqiqətən çox pisdir , &quot; meymun sümüyü &quot; əsl yaxşı film ola bilərdi , lakin onun çox ciddi şəkildə hack işi və xarakter inkişafının olmaması ilə sonda rol oynadıqda sadəcə çökür .
Maraqlananlar üçün icarəyə dəyər ola bilər, amma bundan başqa bundan çəkinin.
Bu filmlə keçmiş elmi fantastika , gerilim trillerləri ilə çoxsaylı müqayisələr aparmaq olar.
əsgər multidir? terminator, yadplanetlilər və nəsillər arasında çarpazlaşma.
belə qarışıq genlərin problemi son məhsulun əsl melez olmasıdır? yaxşı hazırlanmamışdır və istehsal yerdən qalxana qədər dayandırılmalı idi.
Bundan əlavə, bu günün və yaşın standart hərəkət filmləri ilə müqayisədə hərəkət orta səviyyədədir.
jason scott lee və kurt russell arasındakı döyüş səhnələri zəhmətli, yavaş və ləng görünür və daha yaxşı xoreoqrafiya ilə edə bilərdi.
adətən b dərəcəli hərəkət filmlərində yaxşı aktyor olan russell onun xarakteri ilə qeyri-adi şəkildə mane olur? çavuş todd daha çox çavuş qurbağasına bənzəyir.
demək olar ki, heç bir dialoqun olmaması ilə yanaşı, onun personajı ekran personasına uyğun olan zərif, zombi kimi görünür, lakin tamaşaçı ilə çox az empatiya nöqtəsi qazanır.
bu film məni son epik hadisə üfüqi ağzımda qeyri-adi acı dad buraxan rejissor Paul Anderson haqqında fikrimi dəyişməyə məcbur etmədi.
Baxmayaraq ki, bu film əvvəlkilərin qəribəliyinə heç bir yerdə yaxınlaşmasa da, arzuolunan hesab edilən hər şeydən hələ çox uzaqdır.
əkiz Hughes qardaşları, Allen və Albertdən (ölü prezidentlər, təhlükə ii cəmiyyəti) sənədli film, hamısı afro-amerikalı olan küçə sutenyorları haqqında.
ekrandan kənar müsahibə götürən şəxs onlara həyatları və peşələri haqqında sual verir.
Bu, əsasən dələduzlardır ki, öz ho&#39;ları üçün danışırlar və onlardan olmasını gözlədiyiniz eqoist və qürurlu şəkildə əldə etdiyiniz şey budur.
Mən öyrəndim ki , &quot; qancıq &quot; sözünün onların ən çox sevdikləri sözdür , çünki işlətdikləri hər cümlədə belə görünür .
heç bir sürprizi olmayan və ya deyəcək təzə heç nəyi olmayan bir film yaradır, lakin əgər insanın həyat tərzinin nə ilə bağlı olduğuna dair yumor hissi varsa, o zaman onların rep dedikləri bəzi şeylər əyləncəli görünə bilər.
Onlara elə gəlir ki, onlar iş adamı kimi görünmək istəyirlər, çünki bu, onlar üçün böyük pul qazanmağın ən asan yoludur.
bu həm də qızları onlar üçün işləmək üçün manipulyasiya etməklə , əsasən onları alçaltmaqla və yerində saxlamaqla həyata keçirilən bir güc səfəridir .
Bu səliqəsiz şəkil, tezliklə ızgaraya çevrildi və qəbul olunmayan qulaqlarıma xoş gəldi.
bu müfəssəl oğraşların hər şeyə ağıllı cavabı var idi və heç vaxt üzlərini nə vaxt bağlayacaqlarını bilmirdilər.
Hughes qardaşları sutenyor rol modelləri kimi istifadə edirdilər, lələk papaqlı, xəz örtüklü, brilyant üzük taxan, qızıl zəncir taxan, 70-ci illərin sonlarının blaxploitation filmlərindəki çılğın kadillak kruiz oğrafı - mack və Willie Dynamite kimi.
İstinad olaraq da istifadə edilən iceberg Slim&#39;in ən çox satılan oğraşı , həyatımın hekayəsi idi.
fillmore slim , c-not , cazibə , k-red , gorgeous dre , yepiskop don magic juan və rosebudd kimi sutenyorlarla qarşılaşırıq .
onlar asanlıqla iş planlarını müzakirə edirlər: faizlər, həyat tərzləri, knockin (başqa bir oğraşın ovunu oğurlamaq) və onlara pul verən qadınlardan aldıqları həyəcan.
Bu adamların danışmağa həvəsi yox idi, çünki onlar özləri haqqında öyünməyi sevirlər.
&quot;Kahinlərin rahibələrə ehtiyacı var, &#39;&#39; yaps c-not, bir san fransisko oğraşı.
&quot;Həkimlərə tibb bacısı lazımdır.
ona görə də sutenyorlara ehtiyac var. &#39;&#39;
o, inandırıcı şəkildə eyni işi etməyə çalışarkən, filmdəki bütün digər oğraşlar edir; Qızların onlara ipləri, pul qazanma yollarını göstərmək, onların təhlükəsizlik yorğanları, qoruyucuları və məsləhətçiləri olmaq üçün onlara ehtiyacı var.
irq mövzusu filmin başlanğıcından gündəmə gətirildiyi kimi , bir sıra ağdərili müsahiblər , nizami vətəndaşların bir oğraş təəssüratlarının , insanın ən aşağı forması olduğunu qeyd edirlər.
Bizə deyirlər ki, qara camaatda oğraşa uğurlu bir sahibkar kimi baxılır, dəbdəbəli avtomobillərdə gəzir, pul külçələri ilə parıldayır, parlaq üslubda geyinir, ilan kimi ayaqqabıları ona böyük qiymətə başa gələ bilər, və cəmiyyətdə hollywood stili statusu ilə öyünür.
biz də görürük ki , qara oğraşların tövlələrində çoxlu ağ qızlar var və biz onlara necə murdar kimi yanaşdıqlarını görürük , çünki filmdə bunun köləlik günlərinin , ağa və qul münasibətlərinin əvəzi ola biləcəyini nəzərdə tuturuq .
film bütün oğraş stili və onların proqnozlaşdırılan imicindən bəhs edirdi, çünki onlar öz işlərinin fəzilətləri haqqında çox satılan riff işlədirlər.
oğraşlığın müxtəlif üslubları var, lakin filmdə onlardan yalnız &quot;maklar&quot; və &quot;oyunçular&quot; və ya &quot;əsl oğraşlar&quot; və &quot;fail oğraşlar&quot; kimi qeyd edilir, lakin əlavə aydınlığa çalışılmır.
Bu sui-istifadə hekayəsinə qadın tərəfini də çatdıra bilmədi , ilk növbədə oğranın sözünü alaraq .
film heç vaxt oğrafı onun kimi azğın düşünməyə vadar edən şeyin mahiyyətinə çata bilməzdi, çünki rejissorlar yalnız kamera qarşısına keçib öz sözlərini demək istəyən oğraşların yanında gəzintiyə çıxırdılar. , 15 dəqiqəlik şöhrətlərinə acdılar.
Amerika subkulturasına bu qaranlıq baxışdan aldığım yeganə gülüş bir neçə sutenyorun necə təqaüdə çıxdığını və indi nə ilə məşğul olduqlarını eşitmək idi.
Denni Braun blüz müğənnisi oldu ki, oğraşının qarderobunu saxlaya bilsin.
rosebudd adlı bir hollywood oğraşı isə öz hoyla evləndi və arvadını və qızını telemarket kimi dəstəkləmək üçün çalışdı.
Gord Brody (tom Green) hələ də valideynlər Cim (rip yırtılmış) və Julie&#39;s (julie Hagerty, &quot;təyyarə&quot;) zirzəmisində yaşayan otuz yaşına yaxınlaşan animatordur.
atam bütün müharibə elan etdikdə, qord uzaq la bir pendir sendviç fabrikində işə düzəlir və xəyallarını gerçəkləşdirmək üçün yola düşür.
Gord ilk cəhdində çox təsirlənmir və &quot;Freddy got barmaqlı&quot; filmində qəzəblənmiş ana və qəzəbli ata ilə evə qayıdır.
tom green cowrites (“tom green show” skripti Derek Harvie ilə), tom Greenin əsas fəryadını idarə edir və rol alır.
belə ki , əgər Tom Qrin boş bir teatrda qışqırırsa , səs çıxarırmı ?
aydındır ki, &quot;freddy got fingered&quot; ən azı qismən avtobioqrafikdir və yaşıl atası haqqında bir cəhənnəm kompleksi var (oğlan oğlan ona çölə çıxıb basketbolçularla və yunanlar ilə cinsi əlaqədə olmağı məsləhət görəndə anası daha asan yola düşür).
Bu, onun əsas pərəstişkarları üçün maraqlı olsa da, bu filmi başqalarına tövsiyə etmək üçün burada yaşılın maniası haqqında çox az şey var.
film kifayət qədər ümidverici başlayır , yaxşı icra edilmiş skeytbord səhnəsi ilə alış-veriş mərkəzində seks tapançalarının &quot;problemi&quot;nə (yaşıl birinci dərəcəli soundtrack qoyur) və bəli, bir neçə dəfə güldüm.
Greenin psikotik boşboğazlıqlarla mühafizəçini ovsunlaması və eyni zamanda şəkil çəkdirmək, musiqi etmək və yemək yemək cəhdi (filmin treylerində dəfələrlə nümayiş etdirilən &#39;baba siz kolbasa istərdiniz&#39; səhnəsi) ilhamlanmış komediyadır.
ancaq ayaqlarını çəngəllə vuraraq və ya diz qapağının açılması ilə nəticələnən skeytbordda zədə alan iflicli qız yoldaşının gülməli nəsi var?
Körpənin doğuş hissəsi gülüşləri laxtalanmaq üçün kifayət qədər qan sıçrayana qədər iniltiyə səbəb olacaq vəd göstərir.
daha kiçik (üç yaşında) qardaş Freddinin cinsi zorakılığa məruz qalan uşaqlar üçün institutda internasiyası filmin adı və yaşılın əsl atla bədnam “rəftarı” ilə bağlı ən dəhşətli qorxularını təsdiqləməkdən başqa heç nə etmir, lakin göründüyü qədər şok edici deyil. məna kəsb etmir.
filmin sonunda bir fil ilə tıxacını təkrarladığı zaman, ümumi təsir uyuşma olur.
&quot;Freddy got barmaqlı&quot; uşağın özünə inamını alçaldan zərəri təsvir etmək kimi təqdirəlayiq son nəticəyə sahib olsa da, mahiyyətcə ətrafda səs-küylü olan bir çox Tom Green var.
cırıldı , nə fikirləşdin ?
heç bir şey haqqında çox şey.
ah, ironiya necə də şirindir!
Bəzi dairələrdə - ingilis ədəbiyyatı qoz-fındıqlarında, xüsusən də tənqidçi Şekspiri döyəndə bunu yalnız cəhalət üzündən edirlər ki, müdriklik qəbul edilir.
o, sadəcə olaraq Şekspiri “anlamır”, dediklərini eşidəcəksiniz.
bardın işi yəqin ki, tənqiddən kənardır.
nə qədər köhnə pinəçilərin yükü.
Əgər bu ictimai zövqün hakimləri Kenneth Branaugh-un Şekspirin &quot;komediyası&quot; filminin heç bir şey haqqında çox şeyin sözün hər hansı müasir mənasında komediya olduğunu düşünürlərsə, həyat əldə etməyin vaxtıdır.
monty python əldə edin.
Woody Allen alın.
John Waters alın.
nə olursa olsun.
sadəcə ağıllı , hazırcavab , riskli komediyadan əsl zövq alın .
və bu cəfəngiyyatı aid olduğu yerə qovsun.
dram və faciə Şekspirin gücü idi.
mənim həssaslığıma - və mən palçıqda çubuq deyiləm - heç bir şey haqqında çox söz heç bir qığılcımla rezonans doğurur.
zarafat deyil : bu film mənim 20 illik kino həyatımda kinoda keçirdiyim ən utanc verici iki saat arasında yer alır .
Çölə çıxmağıma mane olan tək şey xanım dostuma sədaqət idi, çünki bu bizim çöl günümüz idi və mən onu uzun müddətdir görməmişdim.
amma oğlan, onun mənə borcu var!
süjetə çox vaxt sərf etməyəcəyəm.
Əsasən, biz iki cüt olmaq istəyənlərin sınaqlarını və çətinliklərini izləyirik - biri gənc, digəri yaşlı.
bütün bunların arasında qaranlıq bir xəyanət var, amma hamı o qədər şəndir ki, siz bunu çətin ki bilirsiniz.
ağlınıza gəlir ki, əsas hekayədə səhv bir şey yoxdur.
oxşar binalara əsaslanan yaxşı romantik komediyalar çoxdur.
Aktyorların əksəriyyətində də heç bir problem yoxdur .
Branaugh, Emma Tompson və Denzel Vaşinqton istedadlı ifaçılardır.
problem ssenaridə , daha doğrusu Şekspirin orijinal mətnindədir .
yüngül komediya mürəkkəb olmamalıdır.
hələ elizabeth ingiliscəsinə sarılmış dialoqu anlamaq çətinləşir.
təkcə bunun üçün Şekspirdə təhsil almamış və yaxşı, tələbkar olmayan gülüşdən başqa heç nə axtarmayan müasir tamaşaçılar üçün problem olacaq.
Qarnımdan qaçmaq üçün yeganə gülüşlər Keanu Reeves-in şanlı bacarıqsız performansı ilə gətirildi, aktyor bir daha qısqanc bir ögey qardaş və ya başqa bir şey kimi səhv təqdim edildi.
lakin parçalananda və başa düşüləndə, hər şeyin aşağıya endiyi şey budur ki, bu şeylər çox axsaqdır.
bu komediya o qədər təmiz, gözəl və iyrənc və o qədər təhlükədən məhrumdur ki, bu tamaşaçını tamamilə soyuq qoyur.
ho , ho , ho , oğlan qızdan xoşlanır !
ho , ho , ho , kişilər belə kütlərdir !
ho, ho, ho, o, çox yöndəmsizdir!
oh xahiş edirəm!
Mənə deyirlər ki, burada bir yerdə ağıl var.
mən buna iddialı deyirəm.
ağıllı söz oyunu vasitəsilə mürəkkəb bir şey olmağa çalışan yüngül bir şey.
sonda ürküdücüdür.
Ətrafımda olan kinoteatrların bəzilərinin gülərək yıxıldığını izləmək heç bir şey haqqında çox alovlandırdı, çox qəribə bir film yaşandı.
komediya?
bah, ah!
İngilis adalarından gələn başqa bir düstur &quot;yaxşı hiss et&quot; adlı qəribə komediya, &quot;waking ned devine&quot; və bir sıra digər məşhur aşağı büdcəli filmlər kimi, cılız bir hekayə xətti ilə yaxşı gəlir gətirdi.
tolerant vikarlar və polislər, çoxlu eksantriklər və qalın və incə bir-birinə yapışan yerli sakinlər kimi qəribə bir şəhərdə yaşayan sevimli müəssisə tipləri ilə doludur.
Bu filmin gücü onun rasional mövzusundadır ki, tütün qazanı qanuniləşdirilməlidir, çünki bu, spirt içməkdən daha az təhlükəlidir.
film ilk saatdan sonra tamamilə dağılır və sitcom tükündən başqa bir şey kimi qəbul etmək çox absurd olur.
lakin onun müəyyən narkotiklər üçün dekriminallaşdırılmasına dair çoxdan gecikmiş mesajı hədəfdədir və filmə, heç olmasa, müvafiq mesajı ehtiva edən kimi baxmağa imkan verir.
Onun mesajı, &#39;narkotiklərə qarşı müharibənin&#39; Kolumbiyaya miqyasda getdiyini nəzərə alaraq xüsusilə uyğundur.
Narkotik müharibəsi bu günə qədər tamamilə uğursuz olub və gələcəkdə hüquq-mühafizə üsulları ilə qalib gələcəyinə heç bir ümid olmadan, bu günə qədər Amerika həbsxanalarının qeyri-zorakı narkotik məhbusları ilə dolu olmasına səbəb olub və sıfır ümid təklif edir. Amerikanın narkotik istifadəsini və dərman təchizatını məhdudlaşdırmaq.
Hərbi gücün bu ölkədə kokain və marixuana yığımını dayandıra biləcəyi ideyası ilə korrupsioner hökuməti dəstəkləyərək (Vyetnamı xatırlayın!) Kolumbiya vətəndaş müharibəsində rəsmi şəkildə iştirak etmək üçün konqres tərəfindən milyardlarla dollar yenicə ayrılıb.
Bu təklif edilən hərəkətlə bağlı hər şey Vyetnamı tərifləyir, bu ssenari ilə evə daha yaxındır, buna görə də yəqin ki, belə bir səyi gözləyən şey digər müharibədən daha əbəs bir nəticədir.
Filmin alaq ot işinə girən meydanları göstərən və ictimaiyyət tərəfindən məqbul olduğunu göstərən mülayim mövzusu , təxminən 40 il əvvəl qəbul edilməli olan bir şey , ictimai qəbul üçün çoxdan gecikmiş bir mövzudur , lakin heç vaxt olmadığından daha gec qəbul edilən bir mövzu .
Hansı narkotiklərin leqallaşdırılmalı olduğunu və bu barədə ictimaiyyəti necə maarifləndirəcəyini ayırd etməkdə bəzi sağlam düşüncə olmalıdır, nəinki bunu ümumiyyətlə polis məsələsinə çevirmək.
film qəribə bir kornişin dənizkənarı kəndində təyyarədən düşərək intihar edən orta yaşlı qadının ərinin dəfn mərasimində açılır.
dul qadın tezliklə ərinin xəyal etdiyindən daha böyük bir piç olduğunu anlayır.
o, onu böyük əskinaslar yığını ilə qoyub və ondan xəbərsiz 300 illik rahat evini ikinci bir ipoteka götürməklə uğursuz biznes təşəbbüsü üçün girov qoyub.
dul qadın ərinin böyük borclarını ödəmək və onun evini itirməsinin və evsiz qalmasının qarşısını almaq üçün özünü müflis və heç bir bazar qabiliyyəti olmayan tapır.
o da bilir ki, o, londondan olan təcrübəli bir qadınla münasibətdədir, canım (tez).
əlaqəni ikiqat qane etməyən odur ki , balla danışarkən onun yataqda onunla pələng olduğunu, lakin onunla cinsi əlaqədə olmaqdan çəkindiyini öyrənir .
Yerli sakinlər müflis olan dul qadına bacardıqları qədər kömək etməyə çalışsalar da, kreditorlar qarğa kimi onun üstünə gəlirlər.
onun bağbanı və ustası Metyu ( Ferqyuson ) son çekinin sıçramasına baxmayaraq onunla qalmaq qərarına gəlir.
o, həvəskar bir bağçılıq mütəxəssisi olduğu üçün onu şəxsi istifadə üçün yetişdirdiyi çətənə bitkilərini canlandırmaqda kömək etməyə inandırır.
İkisi tezliklə bunu böyük bir iş fürsəti kimi görürlər, çünki lütf yüksək keyfiyyətli məhsullara çevrilən bitkilərlə möcüzələr yaradır.
lütf üçün, bu onun evini xilas etmək və onu borcdan qurtarmaq üçün bir yoldur; skotsman Metyu üçün bu, ona bu gözəl kənddə yaşamağa davam etmək və balıqçı sevgilisi Nikki ( Valeri ) ilə evlənmək üçün kifayət qədər pul qazanmaq şansı verir .
Yerli sakinlər qeyri-qanuni fəaliyyətləri maneəsiz davam etdirməyə icazə verirlər: polis serjantı (kempbell) Grace&#39;s istixanasındakı parlaq işıqların nə üçün olduğunu fərq etməmiş kimi davranır, mehriban vikar (phillips) edə biləcəyiniz bir şey üçün tədbir görməməyin müdrikliyi haqqında məsləhət verir. &#39;nəzarət etmir və həkim (clunes) istirahət üçün alaq otunu çəkməkdən həzz alır.
Grace Metyu getmək əvəzinə Londona getmək və böyük bir narkotik satıcısı ilə qol vurmaq qərarına gəldikdə hekayə inanılmaz olur, çünki o, Nikinin hamilə olduğunu öyrənir və Metyu həbsxanaya düşməsini istəmir.
Maraqlıdır ki, heç kim ot çəkməyin sizin üçün zərərli olduğunu düşünmür, ancaq o, həbsxanaya düşə bilər.
Londonun notting hill hissəsindəki portobello yolunda lütflə səhnə, narkotik satıcısı tapmağa çalışarkən, yersiz geyinmiş halda, ağ paltar və papaqda birinin Cornwallda çay süfrəsinə geyəcəyi, lakin notting küçələrində deyil. Təpə narkotik sövdələşməsinə baxarkən, tamamilə hokey idi və film nəhəng bir qara dəliyə düşdü və bununla da ləyaqətini heç vaxt bərpa edə bilmədi.
film düstur rejiminə keçir, halbuki lütf onun sağ qala bilməməsinin qarşısını alır, çünki o, beynəlxalq narkotik satıcısı, ilk dəfə barmaqlarını kəsməklə hədələyərkən görünən, lakin sonradan onun iş ortağı olan fransızla (tcheky karyo) tanış olur. və əri milyonçu olur və öz təcrübələri haqqında ən çox satılan bədii kitab yazır və bununla da məşhur olur.
Hər şey gülünc şəkildə inkişaf edir, burada lütfün xarakter inkişafında tam bir pozğunluq var, burada bu ana fiquru birdən canlı ət və qan əvəzinə sadəcə bir cizgi filminə çevrilir.
ortaya çıxan çoxlu axmaq gülüşlər var və film gecikmiş finala gəlməzdən əvvəl ona hava udmaq üçün Brenda Blethyn tərəfindən kifayət qədər aktyorluq ifasına malikdir, çünki o, şəffaf, əvəzsiz ehtiraslı tonu ilə dronlar edir. Tamaşaçılar şirin yaşlı qadının bacardığını yaxşı hiss edirlər.
bu &quot;unhip&quot; filmi insanda siqaret çəkməyin və qab yetişdirməyin axmaqlıq olduğu təəssüratı yaradır, lakin buna dözmək lazımdır, çünki qorxunc keçmiş ərləri tərəfindən vurulan yaramaz orta yaşlı dul qadınlar yoxsul qalmamaq üçün etməlidirlər.
ummm !
“Öldürməyi sevmək” məqsədsiz şəkildə başlayır və zaman keçdikcə getdikcə daha az əlaqəli olur.
Filmin əvvəlində qeyri-qanuni silah distribütoru olan Toni Danzadan şübhələnməyən bir qadınla münasibət qurmağa çalışdığı görünür.
danza onunla, bacısı və həmkarı ilə ikiqat görüş təyin edir.
Hər şey yaxşı gedir deyəsən , bacı bir sıra pilləkənlərdən yıxılaraq təsadüfən ölənə qədər .
Ölüm ört-basdır edildikdən və danzanın digər tərəfdaşları bir və ya digər şeydən sonra ortaya çıxmağa başlayanda çox qarışıqlıq və məhəbbət yaranır.
qarışıq səslənir?
bu .
Məncə, rejissorların etməyə çalışdıqları standart cinayət filmini götürüb bir az yumor və təmkinli olmaqdır.
bəzi mənalarda işləyir .
lakin filmin əksəriyyəti qarışıq və qarışıq bir qarışıqlıqdır.
personajlar heç bir izahat vermədən görünməyə davam edir, ekrandan kənarda baş verən sövdələşmələr üçün pul tələb edirlər.
Filmin əslində işləyən yeganə cəhəti danza ilə ölən qadının bacısı arasında yaranan münasibətdir.
lakin hekayənin bu hissəsinə o qədər az vaxt ayrılır ki, biz heç vaxt bu personajlarla çox tanış olmuruq və buna görə də onlara nə baş verdiyi bizi maraqlandırmır.
yaxşı , heç olmasa etmədim .
Filmə verəcəyim bir şey odur ki, bu, Tony Danza üçün tam bir gedişdir.
Budur, çoxlu sitcom rollarına görə şüurda hər zaman doğru olanı edən gözəl bir oğlan kimi kök salmış bir oğlan var.
burada o, sadəcə özünü axtaran bir adamı oynayır və bu, öz dərisini xilas etmək üçün öldürməli olduğu anlamına gəlirsə, elə də olsun.
Mən onun ifasından çox təsirləndim və filmin başlanmasından bir neçə dəqiqə sonra onun yaxşı adam xarakterini tamamilə unutmuşdum.
Maykl Madsen də filmin yarısını onunla dostluq etməyə, digər yarısını isə onu öldürməyə sərf edən danzanın tərəfdaşı kimi də yaxşıdır.
dediyim kimi, bu, tam olaraq xətti hekayə xətti deyil.
&quot;Öldürməyi sevirəm&quot; yaxşı köhnəlmiş cinayət janrı ilə fərqli bir şey etməyə çalışdığı üçün təriflənməlidir, lakin hekayənin həqiqətən çox şey əlavə etməməsi çox pisdir.
ulduzlar daha yaxşısına layiq idi, tamaşaçılar da.
Beatles-ı bəyənsəniz də, bəyənməsəniz də, heç kim arı gee-nin fab four-un ən məşhur mahnılarından bəzilərini qəbul etdiyini görmək istəmir.
yaxşı, bəlkə də bu doğru deyil.
.
.
bəlkə də maraqlısınız , burnunuzu üfürdükdən sonra necə baxmaq lazımdır .
sadəcə nə qədər pis ola biləcəyini bilməlisiniz.
əgər belədirsə, sevin, çünki iyirmi il əvvəl bu gün (ya da daha çox) çavuş idi.
pepper&#39;s lonely hearts club qrupu dünyaya buraxıldı (açıldı?) və müasir texnoloji nailiyyətlərimiz sayəsində siz vhs-də bu retched film çəkilişini tapa bilərsiniz.
müxtəlif beatles mahnılarının sözlərindən əldə edilən sgt.
Pepper&#39;s 1967-ci ildə çıxan eyni adlı mahnıdan (və albomdan) məşhurlaşan uydurma qrupun hekayəsindən bəhs edir.
təbii ki, film on bir il sonra çəkildi, gibbs üçü tənha ürəklərə çevrildi, Peter Frempton yeganə və yeganə billy qayçıdır və bir rok qrupu haqqında olması bir yana, hekayənin mahnı ilə heç bir əlaqəsi yoxdur. .
və oh, nə sevinc - biz onların özləri ilə evə aparmaq istədikləri sevimli tamaşaçıyıq.
mən belə düşünmürəm.
lakin ən azı bu personajlar əslində bir beatles mahnısındakı * insanlar * , halbuki çiyələk sahələri ( qumlu farina ) kimi digər personajlar adını çiyələk tarlaları adlı * yer * haqqında mahnıdan alır.
Bu mövzuda mübahisə həqiqətən də boş yerə gedir, çünki filmin həqiqətən təklif etdiyi dəhşətli cover melodiyaları, utanc verici kamo görünüşləri ( George Burns ?! ) ziyafətidir .
stiv martin? ! ?
alice cooper? ! ? ! ), və uuuuuuggggggglllllllyyyyy 70-ci illərin modası və üzləri .
yoxlayın zəhmət olmasa!
süjet bir az anlaşılmazdır.
70-ci illərin pis saçları olan insanlar, həddindən artıq ağlını itirmiş bir cənabın xəstə və əyri uydurma dünyasına bənzəyən musiqi videoları ilə məşğul olaraq istirahət kostyumlarında qaçırlar. Rogers.
demək cənab xardal ( frankie Howerd ) birtəhər bütün billy &amp; co-ya sahib olur . &#39;s alətləri , zəng dr . Maksvell Edison (gümüş çəkicli və qeyri-adi oxuyan səsli Stiv Martin), günəş kralı, Marvin batdı ( Alice Cooper ! ) və bir neçə ürpertici robot ona kömək etdi.
guya bu dəhşətli bir şeydir?
Güman edirəm ki, ürək bölgəsində istedad olduqca mövcud deyil.
Bu arada, tənha ürəklər klassik &quot;seks, narkotik və rok-n-roll&quot; şeyləri ilə məşğul olur və yoxsul çiyələk tarlalarını əsl sevgisi olmadan qoyur, Billy.
o, kasıb atasını və anasını ( xanim .
sahələr!
hey, peçenye istəyirsən? )
eyni ürpertici robotların müşayiəti ilə &quot;o evdən gedir&quot;in dəhşətli ifasını oxumaq üçün tək başına.
amma Billi Lüsi (Dianne Steinberg) ilə razılaşırmı?
Bilirsən , göydə asılan almaz sahibi qız ?
Yaxşı, avtobus dayanacağındakı binanın damında soprano oxuyan bir dəli cücə var və mən güman edirəm ki, o kimdir.
bu kimi filmlər sizi oturub cavabsız sual verməyə vadar edir: &quot;Onlar nə düşünürdülər????&quot;
heç kim heç vaxt bilməyəcək, amma bir yenilik olaraq sgt.
bibərin araşdırılması lazım olan biridir.
carol channing, robert Palmer, keith carradine - onların hamısı buradadır.
Bəs niyə ? ? ? ?
kim bilir .
əhəmiyyətsizdir.
Göbəyinizin tüylərində olduğu qədər burada da tapılacaq məna var, baxmayaraq ki, sonuncu daha maraqlı ola bilər.
kino dünyasında 70-ci illərin nostaljisinin son hücumu ilə (buz fırtınası, boogie gecələri, ulduz müharibələri trilogiyasının yenidən buraxılışları və s.), gəlin dua edək ki, bunun xüsusi bir 20 illik yubileyi, kinoteatrlarda ikinci şansı olmasın.
Paul mccartney-in sözləri ilə desək, yaşa və öl.
əslində , hələ bacardığınız qədər bunu basdırın .
xəbərdarlıq : spoylerlər bu rəyə daxildir . . .
amma əslində çox da fərq etmir.
dərin təsir rəsmi yay film mövsümü başlayır və o, həm də 1997-ci ilin xatirələrini xatırladır.
Dantenin zirvəsi fevralda nə vaxt çıxdığını xatırlayırsınız?
bir neçə ay sonra vulkan buraxıldı.
ilk film ağıllı , həyəcan verici və indiyə qədər gördüyüm ən yaxşı fəlakət filmlərindən biri idi .
sonuncu film məntiqə meydan oxuyan və istedadı boşa çıxaran bir-birinə qarışmayan bir qarışıqlıq idi.
Yaxşı, iki fəlakət filmi rəqabətdə baş-başa getdikcə bu, yenidən dejavüdür.
Təəssüf ki, ilk kometa fırtınası o qədər pisdir ki , insanlar armageddondan çəkinə bilər , yaxınlaşan kometa fəlakəti iyulun əvvəlində sərbəst buraxılacaq .
təbii ki, tamaşaçıların ümumi reaksiyası mənim fikrimə qarşı çıxdı və mən Dante zirvəsinin tərəfində dayandığım zaman azlıqdayam.
lakin dərin təsirə baxarkən, ağlı başında olan hər kəsin bu filmi necə bəyənə biləcəyini düşünməyə başladım.
yəqin çoxları etdi və bu məni tamamilə çaşdırır.
tam düzünü desəm , bütün həyatım boyu bir fəlakət filminə baxaraq bu qədər əylənməmişdim .
vulkanın vazooda qeyri-mümkünlüyü var idi, lakin onu izləmək hələ də çox əyləncəli idi.
dərin təsir təkcə qeyri-mümkünlüklərə malik deyil , həm də ucuz insan dramını , inanılmaz dərəcədə dəhşətli xüsusi effektləri və zəif qurulmuş süjeti ehtiva edir .
Ona mənim ən aşağı reytinqimdən yarım ulduz qazandıran yeganə şey bir az əyləncəli son on beş dəqiqə və bəzi yaxşı aktyorların öz personajlarından maksimum istifadə etməsidir.
dərin təsir adı açıqlanmayan ildə başlayır (il dəyişir; qabaqcıl texnologiya onu gələcəyə təyin edir, lakin səmada alov yerli kinoteatrda nümayiş etdirilərək onu 1993-cü ilə qaytarır).
Gecələr çöldə bir sıra tələbələr teleskoplarla yuxarıdakı qaranlıq səmaya baxırlar.
Bunlar arasında Leo Biederman ( İlyas Vud ) və Sarah Hotçner ( Leelee Sobieski ) var.
leo bilmədən bir komet kəşf edir və onun müəllimi naməlum obyektin fotosunu astronoma göndərir və o, bir neçə saniyə ərzində bu uzaq kometin düzgün yolunu müəyyən edə bilir.
o, məlumatı poçtla göndərmək üçün qaçır, lakin ehtiyatsız bir avtomobil qəzasında həlak olur.
bir il keçir və yenə bu barədə heç nə eşidilmir.
sonra bizi msnbc müxbiri Cenni Leni (t? a leoni) ilə tanış edirik.
senator Alan Rittenhausun (James Cromwell) iştirakı ilə hökumətdə mümkün ört-basdır edilməsini araşdırmaq üçün ona bir iş verilir.
Rittenhausun ellie adlı bir qızla münasibət qurduğunu deyən bir qadınla danışır.
rittenhaus ilə söhbət etdikdən sonra və əldə etdiyi məlumatdan məmnun qalmayaraq, kömək üçün internetdən istifadə etmək qərarına gəlir.
xoşbəxtlikdən, o, axtardığı müəyyən &quot;ellie&quot; hərfini necə yazacağını dəqiq bilir (filmdə ele yazırlar...
o qız necə yazıldığını təxmin etmək üçün olduqca ağıllıdır).
o, məlumatdan istifadə etməzdən əvvəl hökumət onun avtomobilini yoldan çıxarmağa qərar verir.
onu Amerika Birləşmiş Ştatlarının prezidenti, prezident Beck ( Morqan Friman ) ilə görüşə aparırlar .
beck tövsiyə edir ki, Cenniyə məlumatı 48 saat ərzində gizli saxlasınlar ki, onlar bunu təsdiq etsinlər və sonra mətbuat konfransı keçirsinlər.
təbii ki, o, kompensasiya almaq istəyir və ona birinci sırada oturacaq və birinci sual üçün şans təklif edirlər.
və beləliklə , yada yada yada , onlar kometi ictimaiyyətə və onların planlarını açıqlayırlar : gəlməmişdən əvvəl onu məhv etmək üçün böyük bir kosmik gəmi göndərin .
onların yaşamaq üçün yeganə ümidi olan &quot; gəmi &quot; adlı planı elan edirlər .
kompüter təsadüfi olaraq 800 000 insanı seçəcək.
Bu insanlar yeraltı böyük bir mağaraya girəcəklər ki, kometin zərbəsi bütün insan övladını öldürməsin.
iki ildən sonra toz çökəcək (əslində bu, çox, daha uzun - mənim anladığım qədər təxminən doxsan il çəkəcək) və insanlar səthə qayıdıb yenidən başlaya bilərlər.
Süjetin qalan hissəsi standart fəlakət filmi prosedurlarınızdır, lakin qeyd etməyə dəyər bir alt süjet var.
Cenni və atası Ceyson (maksimilian Şell) arasında yaxınlaşan əzabdan yaranan çox təsir edici münasibət var.
iki personajın iştirak etdiyi son an ürəkdən və emosionaldır.
başqa heç bir şeyin ürəkdən olmaması ayıbdır.
İndi , əlbəttə , hamımız bilirik ki , kometa səthə təsir edir .
Tək başlıq bunu təklif edir və ilkin baxışlar əslində bunu göstərir!
Bunu etməklə, kometi dayandırmaq cəhdindən heç bir gərginlik çıxarıla bilməz, çünki hamımız bilirik ki, bu işləməyəcək.
rejissor mimi leder hit televiziya şousunun epizodları ilə uğurlu rejissorluq cəhdlərindən gəldi.
onun əsas film debütü pafoslu və ürəksiz bir döyüş filmi olan sülhməramlı idi.
yaxşı , bu dəfə leder özünü üstələyib , ondan da pis film yaratdı .
xanıma təklif. leder: lütfən, böyük ekrandan və ya heç olmasa aksiya janrından uzaq durun.
günahın çoxu bilavasitə lederin üzərinə qoyula bilər, çünki sürət fəlakətli şəkildə aşağıdır.
film boyu bizə nə qədər vaxt keçdiyini bildirən subtitrlər verilir (bu, aylardan həftələrə, saatlara qədər gedir).
sözün əsl mənasında hiss olunur ki, bu keçmiş zaman real vaxtda baş verir - bu, çox darıxdırıcıdır.
Təbii ki , bütün bunlara görə leder günahkar deyil .
Ssenari müəllifləri Maykl Tolkin və Bruce Joel Rubin zaman keçdikcə daha da pisləşən sadə bir hekayə hazırladılar.
perspektivli başlayan şey tezliklə ölümcül olur (hər halda tamaşaçılar üçün).
cheesy one liners ilə dolu takoz ( &quot; bilirsən , məktəbdə hər kəsdən daha çox sekslə məşğul olacaqsan ! &quot; )
və axmaq personajlar , bəlkə biz yenidən 70-ci illərdə qayıtdığımızı düşünə bilərsiniz .
alt süjetlərdən yalnız biri uzaqdan maraqlıdır, qalanları isə unudulmaz və darıxdırıcıdır.
və əsas süjet o qədər çirkindir ki, bu filmin hərəkət , dram və ya elmi fantastika olduğunu anlaya bilmirsən .
sadə dillə desək : bu filmin xüsusi effektləri hit və miss vəziyyətdir .
düzdü, 80% əldən və 20% vurdu.
yerin üstündəki səhnələr yaxşı hazırlanmışdır və orbitdə hərəkət edən gəmi əzəmətlidir.
lakin kometa böyük bir səhvdir və onu qorxutmaqdan daha gülməli edir.
Hətta kometə enməyə cəhd etmək anlayışı kifayət qədər ağılsızdır, lakin bu bağışlana bilər.
bağışlanmaz olan əslində insanların səthdə yeriməsidir.
Mənə fasilə ver, olar?
və əlbəttə ki , kometa və yerin çox həyəcanlı toqquşması .
Yaxşı, o, möhtəşəmlikdən uzaqdır və müstəqillik gününü parlaq edir.
quruya doğru axan su təsirli olsa da, qitəyə dəyəndə təsirlər gülünc olur.
cgi sudan istifadə olunur və o qədər pis görünür ki, tamaşaçılardan qışqırıqdan çox gülüş eşitdim.
əslində bu günlərdə əslində necə pis effektlər əldə edə biləcəyini görmək istəyənlər üçün filmi tövsiyə edə bilərəm.
Vizual effektlərin təkmilləşdirilə bilməyəcəyini düşündüyümüz zaman, onların həqiqətən ola biləcəyini və olması lazım olduğunu göstərən bir film gəlir.
Bir şey mimi lederin rejissorluğu ilə bağlı məni səhv qeyd etdi ki, bu da aktyorlara təsir edir.
Leder aktyorların üzlərini terror anlarından əvvəl və anlarda göstərməyi sevir.
Bu mənə başqa bir fəaliyyət rejissoru Renni Harlini xatırlatdı ( die hard 2 , cliffhanger ).
lakin harlin real vəziyyətlərdə qurbanların üzlərini göstərdiyi üçün uğur qazanır.
leder insanların qorxularını üzləri ilə ört-basdır etməyi xoşlayır, lakin rəğbət bəsləmək əvəzinə, daha çox sadist kimi görünür.
bir anda bir astronavt kosmosa uçur.
Bu tamaşaçıların cavabını təmin etmək üçün kifayət olmalıdır , ancaq leder daha uzağa getmək istəyir və kosmosa sürüklənərkən adamın üzünü bizə göstərir.
bu, tamaşaçıdan emosional cavab almaq üçün ən ucuz yollardan biridir və mən, birincisi, aldanmaq fikrində deyiləm.
başqa bir qeyddə , Lederin filmi yalnız kometin həqiqətən təsir etdiyi son on beş dəqiqə ərzində sürətini artırır .
tempi yüksəlir və çox emosional anlar göstərilir.
sonra yenə sevdikləri üçün ağlayan insanlara baxanda duyğusal olacağı açıq-aydın görünür.
Bu, əsasən, tamaşaçıları personajlar üçün &quot;hiss&quot;ə sövq etmək üçün böyük bir hiylədir, lakin bu, mənim üçün işləmədi.
amma onsuz da aktyorlar onlara verilən şeylə bacardıqları qədər edir .
t ? a leoni (pis oğlanlar, tv-nin &quot;The çılpaq həqiqət&quot;) filmin ən yaxşısıdır və ona ən ətli rol verilir.
Leoninin varlığı onun xarakterini gücləndirir və biz onun qayğısına qalırıq.
robert Duvall enerjili və izləmək əyləncəlidir, lakin onun xarakteri süjet tərəfindən xırda-xırda çevrilir.
İlyas Wood da kifayət qədər uğurla çıxır, lakin o, hələ də çox yaxşı rollara malik olmayıb (wood, dramatikliyə sadiq qal!
sən bu iş üçün çox istedadlısan).
Vanessa Redqreyv demək olar ki, qəbul edilə bilməz və onun performansı yalnız ekranda güclü iştirakı ilə artır.
maximilian schell diqqəti yayındırır, lakin o, gözəl yumor təqdim edir.
morgan freeman bundan sonsuz dərəcədə yaxşı olub və bu günə qədər özünün ən dayaz ifalarından birini verir (bu onun üçün olduqca diqqətəlayiqdir).
leelee sobieski daha yaxşı ola bilərdi, amma məncə o, sadəcə olaraq pis yazılmış xarakterdən əziyyət çəkirdi.
xüsusi qeyd ron eldard və denis krosbiyə getməlidir.
Eldard öz rolunda yaxşıdır, lakin süjetlə məhdudlaşır.
Krosbi şəxsən mənim üçün xüsusidir, çünki o, televiziyanın &quot;Ulduz yolu: gələcək nəsil&quot; filmindən taşa yar idi.
onu görmək filmin əsas məqamlarından biri idi.
Ümumilikdə, çox istedadlı aktyor heyəti faktiki olaraq boşa çıxdı.
dərin təsir fəlakətlə əlaqəli elementlər və qısa dil üçün pg-13 olaraq qiymətləndirilib.
Bu, ilin ən pis filmlərindən biridir və əgər bu, gələcək hadisələrin əlamətidirsə, bu yay ən pis filmlərdən biri ola bilər.
xoşbəxtlikdən x-files filmi gəlir və inşallah armageddon daha uğurlu olacaq.
Bu filmin bu qədər uğurlu olması ayıbdır, çünki çox dəyərli deyil.
Təxminən 75 milyon dollara başa gələn, məşhur filmin xüsusi effektləri ilə (bu, böyük şokdur) və oskar mükafatçısı Ceyms Hornerin (titanik) bəstələməsi ilə bunun şahidi olmaq və təcrübə etmək daha əyləncəli olacağını gözləmək olardı.
yaxşı, elə deyil.
kometa yerə dəyəndə, demək olar ki, kaş ki, bu filmi özü ilə apara bilsin.
1998-ci ildə ilk mətbuat nümayişim və artıq ilin ən pis onluğu üçün əsas namizəd oldum.
nə uğurlu başlanğıcdır!
ləyaqət yalnız film açılışları o Oscar iddiaçıları olan qış it gün xoş gəlmisiniz ki, studiyalar Nyu-York və l dekabrın sonlarında açdı ki . a . və indi başqa yerlərdə görünməyə başlayanlar.
Ateş Fırtınası , ilk rejissorluq rəqsləri ilə Kurtlar Akademiyası mükafatı qazanan operator Dekan Semler , yeni ilin ilk film məhsuludur.
Hekayəmiz açılan kimi, film iddialı şəkildə bizə bildirir ki, on minlərlə yanğınsöndürəndən yalnız 400-ü &quot;tüstüdən atlayanlar&quot;dır.
sonra biz tüstüdən tullanan kovboyları və bir kovboy qızın təyyarə yükünü kəsdik, burada gung-ho oğlanlarından biri &quot;kosmopolit&quot; filmindən romantik viktorina alır.
həyatlarının vaxtını keçirərək, daha sonra yanan bir meşənin ortasına tullanırlar.
Başlanğıcda belə rejissor kiçik hissələri düzgün çəkə bilmədikdə, filmin problem içində olduğunu hiss edə bilərsiniz.
Səs-küylü alov hər tərəfi bürüyən və benzinlə doldurulmuş avtomobillərinin yanında sıxışmış tələyə düşmüş insanlarla tüstüdən atlayan monica ( christianne hirt ) onlara tezliklə partlayacaq maşınlarından uzaqlaşmalarını söyləyir .
qışqırmağa , onlara yaxınlaşmağa belə zəhmət çəkmədən , səsini çox qaldırmadan , insanlara yaxınlaşmadan xəbərdarlığını bildirir .
möcüzəvi şəkildə onu eşidib uzaqlaşmağa nail olurlar.
ucuz kadrlar üzrə ixtisaslaşan bir filmdə kamera yaxınlıqdakı yanan binada qapalı qalan atalar sözü olan gənc qızın yerini tapır.
olduğu kimi , həddindən artıq dramatik kinematoqraf Stephen f . poçtalyondan Windon nəsli kəsilməkdə olan qızın üzünə qədər son dərəcə sürətli zoomlardan istifadə edir.
Şoumuzun iki qəhrəmanı, ekipajın şefi Wynt Perkins , Scott Glenn tərəfindən lakonik şəkildə canlandırıldı və onun ikinci komandiri Jesse Graves , Howie Long tərəfindən növbəti Steven Seagal olmaq üçün zəif bir cəhdlə yanan evə girərək axtarır. kiçik qız.
çaxnaşma içində alovlar içində qalmadan əvvəl onu tapmaqda çətinlik çəkirlər.
manipulyasiya ssenarisi onu öz kukla evində gizlədir.
Bu şou şou ölüm-dirim qərarı verən Monikaya geri qayıdır.
doğrayıcı yanğın gecikdirici kimyəvi maddələrlə yalnız bir qrupu xilas etmək üçün kifayətdir.
bu, maşınların yanındakı böyük qrup, yoxsa köməksiz kiçik qız və Monikanın iki yanğınsöndürən yoldaşı olacaq?
kimin xilas olacağına qərar vermək üçün onun yalnız saniyələri var.
bəli, əksəriyyət üçün gedir, amma möcüzələr möcüzəsi, qalan üçü onsuz da sağ çıxır.
Ənənəvi yanğınsöndürmə hekayəsi ilə kifayətlənməyən Kris Sotun ssenarisi palookavilli Uilyam Forsite meşə yanğını qoyan Rendi Erl Şey adlı amansız qatil rolunu oynayaraq onu canlandırmağa çalışır ki, o da yanğını söndürmək və sonra xilas olmaq üçün ekipajla birgə ola bilsin.
(&quot;Meşədəki başlıqlar&quot;, yanğınla mübarizədə kömək etmək üçün məhkumlar avtobusla gətiriləndə &quot;yer vuranların&quot; qışqırdığı budur.)
Şey yolda suzi amisin canlandırdığı ornitoloqu girov götürür və onun atası tərəfindən döyüşçülük təlimi keçdiyi məlum olur.
yüksək proqnozlaşdırıla bilən filmin çoxu uzun bir təqibdir ki, bu zaman zavallı haui uzununa bir-birinin ardınca axmaq ifaçı kimi görünmək üçün gülünc stunt verilir.
o, sürətlə gedən motosiklet sürərkən zəncirli mişarı başının üstündən arxaya atır ki, mişar arxadan gələn yük maşınının şüşəsinə dəysin.
Mübahisə etmək olar ki, ən aşağı nöqtə o, kilidlənmiş yanan binadan içəridə rahat şəkildə park edilmiş motosikletə minərək qaçmasıdır.
rampadan istifadə edərək binanın çardağının yuxarı hissəsindən birbaşa atəş açır və yerə dəyəndə sadəcə toz buludunun içinə minir.
Filmdə faktiki meşə yanğınlarının bəzi anbar görüntülərindən istifadə edilmədikdə, simulyasiya edilmiş olanlar hokey görünür.
redaktor jack hofstra səhnə keçidlərində yanan alovlardan istifadə etməklə hərəkəti daha da ucuzlaşdırır.
sonluq , xəstə bükülmələri ilə , filmin qalan hissəsindən daha pis olmağı bacarır .
Bəlkə də şəkil üçün deyilə biləcək ən yaxşı şey, sonradan lobbidə eşitdiyim zəif tərifdir: &quot;Bu, bəzi televiziya sitcomları qədər pis deyil.&quot;
Fırtına yalnız 1:29 mərhəmətlə axır.
zorakılıq və dil üçün r qiymətləndirilir və yeniyetmələr üçün məqbul olardı.
İlk real kompüter sındırma filmi olan wargames-dən bəri hollywood, hakerlik haqqında getdikcə daha çox film çəkməyə çalışdı.
bu filmlər adətən tamaşaçılara kompüterlərə nəzər salır ki, bu həqiqətən qeyri-mümkün deyil və adətən gülüncdür.
əgər bu deyilsə , real olana dair şişirtmə adətən gözlədiyinizdən daha böyük olur .
Bu cinayətlərin hamısında hakerlər günahkardır.
kompüterlər və/yaxud internetlə tanış olan hər kəs üçün filmin çoxu o qədər axmaqdır ki, artıq buna dözə bilməyəcəksiniz.
Ümumdünya internetinin ən böyük saytlarından biri olan internet film məlumat bazasına tez-tez daxil olanlarınız, yəqin ki , filmlər üçün &quot; axmaqlar &quot; adlı bölmədən xəbərdarsınız .
bu filmlərdəki səhvlər üçün bölmədir.
Yaxşı, imdb hakerləri sadalanan ilk axmaqlıqla çox yaxşı yekunlaşdırır: &quot;kompüterlərin və texnologiyanın imkanları ilə bağlı ümumiyyətlə məlumatsız və ifrat dərəcədə gülüncdür&quot;.
və doğrusu, bu yüz faiz doğrudur.
süjet , açıq-aydın , kompüter sındırma ətrafında mərkəzləri .
Daha konkret desək, Conni Li Millerin canlandırdığı gənc kompüter hakeri Deyd Mörfinin istismarından bəhs edir.
Miller filmin qatarlarını müşahidə etdiyinə görə son dərəcə minnətdar olmalıdır, çünki bu olmasaydı, kim bilir, onun karyerası hakerlərdən sonra indi harda olardı.
Film gənc dade Mörfinin kompüter sistemlərini sındırdığı üçün həbs edilməsi ilə açılır.
ona on səkkiz yaşı tamam olana qədər kompüterdən istifadə etmək qadağan edildi.
Film daha sonra o nöqtədə başlayır, on səkkiz yaşlı dade Murphy kompüteri sındırır.
dade daha sonra haker yoldaşları turşu yanığı (angelina coli), taxıl qatili (matyu lillard), lord nikon (laurens mason) və əsas etibarilə qeyri-mümkün olanı etməyə çalışan fantom freak (renoly santiago) ilə görüşür: hack gibson kompüteri və FBI tərəfindən tutulma.
oh, və kiçik bir alt süjet kimi, dade də filmdəki yeganə qadın haker olan acid burnu cəlb etməyə çalışır.
Həqiqətən, filmin süjeti haqqında dediklərimdən başqa daha çox söz deyə bilmirəm.
bu, sadəcə bir dəstə kompüter həvəskarlarıdır (yox, obsesif kompulsiv kompüter həvəskarları reallıq üçün bir az çox inkişaf etmişlər) kompüterləri sındıraraq və FBI-dan uzaqlaşaraq qaçırlar.
Bu film sayəsində kompüterlə tanış olmayan ictimaiyyət indi kompüterlərə və onların nə edə biləcəyinə təhrif olunmuş baxışa malikdir.
bu film kompüterləri öz vaxtı üçün bir az çox təkmil göstərir və onun verdiyi qeyri-ciddi təklifləri sadalamaq mümkün deyil.
ümumiləşdirsək , hakerlər dəhşətli kompüter filmidir .
Əgər siz real dünyada baş verənlərə yaxın kompüterlər haqqında film axtarırsınızsa, idman ayaqqabısı təklif edirəm.
Baxmayaraq ki, bəzən bu, bir qədər uzaq görünsə də, adi kompüter istifadəçiləri üçün hakerlərdən daha inandırıcı olmalıdır.
inşallah , bu film çox gənc kompüter istifadəçilərinin bu 105 dəqiqəlik vaxt itkisində təsvir olunanları edə biləcəklərini düşünmələrinə təsir etmədi .
dözə bilmədiyim bir şey varsa, o da sentimentallıq sızan bir filmdir.
bütün film yaradıcılarına bir qeyd: qəhrəmanların duyğuları öz sözünü deyəndə filmlər daha təsirli olur.
şişkin , hüzünləndirici musiqi filmdəki insanların bədbəxt olduğunu , vəziyyətin ümidsiz olduğunu bildirmək üçün yaxşı bir yol deyil .
Təəssüf ki, mənim nəhəngim manipulyativ sentimentallığı o qədər tez-tez və o qədər yüksək intensivliklə istifadə edən filmdir ki, tamaşaçıları boğmağın başqa yolları da olduğunu izlədikcə unutdum.
Mənə xatırladan o oldu ki, boğulmadım, hətta ən kiçik bir tərpənmədim.
mənim nəhəngim məcburi, uydurma və gözə çarpan dərəcədə qeyri-şirindir (&quot;şirin&quot; sözünə nifrət edirəm, lakin onu istifadə etməyi seçdim, çünki istehsalçılar açıq şəkildə burada &quot;şirin&quot; film yaratmaq istəyirdilər).
o, maraqlı ola biləcək bir müddəa tələb edir (mənim önizləməni bəyəndim) və onu sonsuz süjet dönüşləri və klişelərlə boğur, bütün bunlar tamaşaçıdan bir növ asan emosional yüksəliş əldə etmək məqsədi daşıyır.
bəlkə bəzi insanlar üçün işləyəcək.
mənim üçün işləmədi.
Billy Crystal filmin əvvəlində Rumıniyada olan agent Sam Kayman rolunu oynayır.
Rumıniyadadır, çünki məşhurlaşdırdığı uşaq aktyor bir film çəkir.
Ekran işində Rumıniyada var ki, o, işdən qovulsun, avtomobil qəzasına düşə bilsin və demək olar ki, səkkiz fut hündürlüyündə nəhəng bir insan tərəfindən xilas ola bilsin.
onun adı maksdır ( gheorghe muresan ) və Sam ölçüsünə görə onun əla kino ulduzu olacağını düşünür .
alt süjetlər belədir : Semin bir oğlu və arvadı var ( katlin Quinlan ) və o, heç vaxt onların yanında deyil , ona görə də Çikaqoya köçürlər .
maks film başlamazdan iyirmi il əvvəl Rumıniyadan köçmüş Lilianna adlı qadına aşiqdir.
Sam Maksı onunla Amerikaya qayıtmağa inandırır ki, onlar çoxlu pul qazansınlar və beləliklə, onların müxtəlif alt planları həll olunsun.
sam qırıldı.
max ölür.
kleenex keçin.
mənim nəhəngim komediya kimi yalnız orta dərəcədə gülməlidir.
onun anları var, ən yaxşısı Stiven Siqalın özünü ələ salmasıdır.
bir möhtəşəm səhnədə Sem oğlunu Seagal ilə danışmaq üçün telefonla danışdırır; təbii ki, oğlu Seagal ilə danışdığına inanmır və o, necə pis aktyor olduğunu deyir (xoşuma gələn sətirdən sitat gətirərdim, amma yəqin ki, təsirini itirər).
kristal həmişə əyləncəlidir və onun burada bir neçə yaxşı cizgiləri var (bunlardan bəziləri çoxlarının tamamilə əldən verəcəyi incə sətirlərdir); Ancaq tez-tez o, gülməli olmayan və gözlərinin qeyri-ixtiyari yuvarlanmasına səbəb olan bir sıra zarafatlarla qarşılaşır.
muresanı izləmək bir növ əyləncəlidir, amma o, çox yaxşı davrana bilmir.
quinlan isə istedadını nümayiş etdirən bir rol almağa ehtiyacı olan böyük aktrisadır.
Keçən il həm hadisə üfüqündə, həm də böhranda az istifadə olundu, lakin heç olmasa bu filmlərdə bizə öz əşyalarını göstərə biləcəyi anlar oldu.
Burada onun edəcəyi ən yaxşı şey rumın aksentini saxtalaşdırmaqdır.
bütün bu məyusedici inqrediyentlər bir film yaradır ki, onun işləmə müddətinin çox hissəsi sadəcə orta səviyyədədir.
Mənim nəhəng lumbers qaçılmaz nəticəyə kimi, lakin, rejissor Maykl Lehmann (aşağıya qiymətləndirilmiş Hudson Hawk rejissorluq böyük bir iş görən) və ssenarist David Seltzer təsəvvür edilə bilər hər klişe yığını, hər biri xüsusi olaraq bizim ürək strings çəkmək üçün nəzərdə tutulmuşdur.
samın ailəsi ilə çoxsaylı nişanları tamamilə pozulmuşdur (ailəsi ilə sağlam münasibətdə olan əsas personaj necə olar?).
daha sonra məlum olur ki, bütün hekayə Samin ailəsi ilə birləşməsini ifadə edən böyük bir metafora olmalıdır.
və bəziləri düşünə bilər ki, Sam-in sona doğru max üçün etdiyi şey şücaətli bir şeydir, amma bununla bağlı bir neçə əxlaq problemim var idi (və qeyri-müəyyən olduğum üçün üzr istəyirəm).
iyrəncdir.
O , insan duyğuları ilə doludur .
mənim nəhəngim sadə və gülməli bir ailə filmi ola bilərdi.
daha önəmlisi, olduğundan daha dərin bir səviyyədə hərəkət edə bilərdi.
Bunun əvəzinə, çox az gülüş doğuran və səthi göz yaşları üçün səy göstərən mürəkkəb, həddən artıq uzun və az cəlbedici bir filmdir.
və bu, məni tamamilə hərəkətsiz hiss etdiyinə görə, sentimentallığın pis olduğu və sonda dünyanı məhv edəcəyi mövqeyimdə dayanıram.
Bu, bir təyyarə yükü pul tapmaq və nağd pulla qaçmaq haqqında sadə bir plan deyil.
Bu daha çox xəsislik məsəlindən və pulun həyatınızın bəlasına çevrilməsindən bəhs edir.
bəli, elementləri var? fargo&#39; burada (qar və soyuq) qan və qan şöbəsi kimi canlı olmasa da.
acgözlüyün ölümə və həyatların məhvinə aparan hadisələr zəncirini necə qura biləcəyini göstərir.
və günün sonunda necə ki, ən vacib şey sevgi, həqiqət və dürüstlükdür.
bir mənada yorucu görünsə də , xəsisliyin çirkinliyi haqqında film çəkmək ( kassa materialı deyil ) , mənəvi sonluğa görə yox , filmin belə bitəcəyini gözlədiyinə görə yorucu olur .
Bu cinayəti ört-basdır etmək üçün ilk cinayətdən sonra aydın olur, filmin qalan hissəsi oradan aşağıya doğru gedir.
Bu dramdakı personajlar sadə və intellektual xalqın, qardaşların və dostların qarışığıdır, onlar hamısı pul hərisliyinin qurbanı olurlar.
partiyaya daha çox tarazlıq vermək üçün bəlkə də ağıllı , səviyyəli və xəsislikdən təsirlənməyən birini atmalı idilər .
Billi Bob Torntonun müstəsna ifası təqdirəlayiqdir, onun sadə qardaş obrazı ustalıqla çəkilmişdir.
Bill Paxton həm də acgöz kiçik qardaş kimi güclü bir performans göstərir, Bridget Fonda isə dolayı yolla ən çox problem yaradan ən acgöz arvad kimi inandırıcıdır.
acgöz insanlar və bir neçə milyon dollarla dolu bir otağı doldurun və qan vannası üçün sadə bir reseptlə başa çatacaqsınız.
Bu sadə bir plan deyil , pul üçün sevdiyiniz hər kəsi vurduğunuzda , menendez qardaşlar olmadıqca .
Bu filmdən əvvəl heç görmədiyim və eşitmədiyim 1960-cı illərin seriallarına əsaslanan (xoşbəxt olun, sizi heç bir axsaq və lazımsız müqayisələrlə sıxmayacağam) bu film Will Smith-ə müstəqillik günü həftəsonunda üçüncü bıçaq zərbəsini vurmağa imkan verir. kassa , qara paltarlı kişilərlə böyük uğurlar qazandıqdan sonra ( 7/10 ) , bunu idarə edən eyni adamın idarə etdiyi və müstəqillik günü (6/10 ).
deyə bilərsən . . . the
üçüncü dəfə cazibə deyil?
süjet: James West və Artemus Gordon prezident tərəfindən ölkənin ən yaxşı alimlərinin oğurlanmasına görə məsuliyyət daşıyan adamı tapmaq üçün seçilir və bir həftə ərzində Birləşmiş Ştatları ələ keçirməklə hədələyirlər.
Tənqid: Bu şəkil boyu bir dəfə də olsun gülmədim.
Bu filmin part-komediya olduğunu düşünsəniz, bu çox yaxşı əlamət deyil.
Mən də onun gözəl salma hayek səhnələrini düşünmək üçün mənə bir neçə dəqiqədən bir qədər çox vaxt verən onun enerjisiz hərəkət ardıcıllığından heç birini gərginləşdirmədim və ya xüsusi zövq almadım.
Nəzərə alsaq ki, bu filmin digər “hissəsi” aksiyon/macəra xarakteri daşıyır, mən deyərdim ki, bu başqa bir mənfi əlamətdir.
və filmin ilk saatının darıxdırıcı və bir az yavaş olduğunu, hekayə xəttinin yorğun olduğunu, isveçrə pendirini xatırladan və cəlbedici olmadığını və xüsusi effektlərin maraqlı, lakin axsaq bir laynerlə dolu bir süjet içərisində çox az dəyərli olduğunu nəzərə aldıqda, zəif xarakteristikalar və anti-klimaktik sonluq, siz demək olar ki, bu &quot;böyük&quot; yay blokbasteri haqqında mənim təəssüratımın mahiyyətinə sahibsiniz.
əsir.
ya da fransızca demişkən, &quot;eet zərbələr&quot;.
Ssenari bərbad idi, çünki onu yazmaq üçün dörd nəfər lazım idi?
ola bilər .
ola bilərmi ki , əksər xüsusi effektlər son yarım saata qədər görünmür və hətta bundan sonra biz onun qoşqularının artıq vermədiyi heç nə görmürük ?
bəlkə də.
yoxsa biz Will Smith və Hollywood böyük büdcəli filmlərindən o qədər çox şey gözləmişik ki, onları öz miqyasında qiymətləndirməyə kömək edə bilmərik?
naaaaaah!
pis film pis filmdir.
Müsbət bir qeyddə, səmimiyyətlə deyə bilərəm ki, az istifadə edilmiş (təvazökar fikrimcə) və onun çətin ki, içində olduğu hər bir köpüklü səhnəni işıqlandıran sevimli salma hayekin gözəl ifasından çox həzz aldım.
Branagh həm də mənzərəni yeyən, həddindən artıq pis adam kimi əyləncəli idi, lakin bu, əyləncənin dayandığı yerdir.
Smith və Kline ən yaxşı halda statik idi, süjet dəliklərlə dolu idi və hesab əhəmiyyətsiz və bir çox başqalarının törəməsi idi.
Hər kəsə bu filmə baxmamağı tövsiyə edərdim.
sonra yenə qəfəsdə bağlanmış sevimli salma hayek ilə bir səhnə var. . . ha . . . oh
Bəli , amma filmin qalan hissəsi bərbad idi .
bu film və onun ulduzları haqqında az bilinən faktlar: Will Smith dünya üzrə bütün zamanların ən çox gəlir gətirən on filmindən ikisində rol almışdır: 1997-ci ilin yay blokbasterləri qara geyimli adamlar (7/10), bu film üçün o, həmçinin qrammi mükafatı qazanan baş mahnını da yazmışdır. , və 1996-cı ilin müstəqillik günü ( 6/10 ) .
bir dəfə müğənnilik karyerasını davam etdirmək üçün təqaüddən imtina etdi.
Kevin Kline Juilliard dram məktəbinin məzunudur və 1989-cu ildən bəri sevimli aktrisa Phoebe Cates ilə evlidir.
Onların bir yerdə iki övladı var: Qreta Simone və Ouen.
Bu filmdə partlayan binalardan birinin üzərində “kasdan” yazılıb.
Lawrence Kasdan Kevin ilə beş filmində, o cümlədən big chill, silverado, i love you to death, grand canyon və fransız öpücük filmlərində işlədiyi bilinən rejissordur.
salma hayek Latın Amerikasında böyük televiziya ulduzu kimi uğurlu karyerasını dayandırdı və ingilis dilini bilməsə də, yenidən başlamaq üçün Birləşmiş Ştatlara köçdü.
o, Allison Anders&#39;in mi vida loca (yox, rickie martin videosunda deyil!) kiçik rolu ilə aktrisa kimi bədii filmdə debüt etdi və ilk baş rolunu Robert Rodriguezin antonio banderas qarşısındakı desperado filmində oynadı.
o vaxtdan bəri o, Rodriguez filmlərinin hər birində rol aldı.
o 5&#39;2 &quot;dir, Meksikanın cənub-şərqində anadan olub və livanlı ata və meksikalı ananın qızıdır.
Branagh&#39;ın sevimli, lakin öldürücü gözəllikləri rolunu oynayan aktrisalardan biri, qırmızı küncdə Dik Gere ilə qarşı-qarşıya oynayarkən sonuncu dəfə görünən vətəni Çində səhnə və ekran ulduzu olan Bail Linqdir (7/10).
digəri isə holland əsilli frederique van der waldır ki, o, dünyanın ən tanınmış supermodellərindən biridir, dəfələrlə kosmopolit, eləcə də Harper&#39;s Bazar, Vogue və Mademoiselle örtüyünə bürünmüşdür.
vəzifə yerinə yetirərkən ABŞ-da hüquq-mühafizə orqanları əməkdaşlarının həyatına son qoyan real hadisələrdən bəhs edən tənqidi tərifli televiziya filmləri seriyasıdır.
Serialdan başqa biri olan alacakaranlıq cinayətləri, xor görənlərə vergi ödəməkdənsə, bir il həbsdə yatmağı üstün tutan Şimali Dakotadan olan qoca fermer Qordon Kahlın (rod Steiger tərəfindən oynanılır) işindən bəhs edir. s . hökumət.
azadlığa çıxdıqdan sonra hələ də vergi ödəməkdən imtina edir və həbsinə order verilir.
zaman u . s . marşallar onu tutmağa gəlir, məlum olur ki, kahl tək deyil.
Şimal-qərb kəndlərində bir çox yoxsul fermer onun ekstremist hökumət əleyhinə inanclarını bölüşür və adi əməliyyat atışmaya çevrilir ki, bu da federal məmurları tərk edəcək.
Bu hadisə yerinə FBI gətirir və agent Mayberly ( Michael Gross ) adam ovuna nəzarət edir .
lakin onun səyləri nəticəsiz görünür, çünki Kahlın hələ də çoxlu tərəfdarları var, onlardan bəziləri hətta yerli hüquq-mühafizə orqanlarında da var.
xəyanətdən sonra, 1988-ci ildə Kosta Qavras tərəfindən çəkilmiş triller, hollywood, əsasən, Amerikanın şimal-qərbində yüksələn sağçı ekstremizmin narahatedici tendensiyalarına məhəl qoymadı və bu, Oklahoma şəhərinin bombalanmasına qədər belə qaldı, media şırıngası sağçıları yenidən diqqət mərkəzinə gətirdi.
O vaxta qədər yalnız buna bənzər televiziya filmləri bu fenomenə diqqət yetirməkdən əziyyət çəkirdi.
Təəssüf ki, alaqaranlıq cinayətləri hələ də adi və düsturlu televiziya filmidir, ssenaridəki orijinallıq çatışmazlığını ört-basdır etmək üçün sensasiyalı real həyat məzmunundan istifadə edir.
bəzən bir çox amerikan televiziya filmləri kimi dramın olmamalı olduğu yerdə dram yaradır.
Digər tərəfdən, film davamlı olaraq Dik Lowri tərəfindən idarə olunur və Rod Steiger gordon Kahl&#39;ı yaxşı işləyir.
digər tərəfdən, onun təqibçisi kimi Michael Gross olduqca taxtadır və bəzi aktyorlarla qarşılıqlı əlaqəsi dəhşətlidir.
Bununla belə, film potensial olaraq düşündürücü sosial və siyasi məsələlərlə məşğul olur, ona görə də ekran qarşısında sərf olunan yarım saat vaxt itkisi olmamalıdır.
* * * Aşağıdakı rəydə spoylerlər var * * *
&quot; bu sadəcə . . .
yol . . .
Biz . &quot;
--- Təcavüzkar ( Matt Frewer ) supergirlin ( Helen Slater ) ona niyə hücum edildiyi ilə bağlı sorğusuna cavab verir , supergirldəki ağılları qıcıqlandıran pis dialoqun nümunəsi .
etiraf edəcəm. . .
Mən supermeni sevirəm iii.
Mən bunu Richard Pryor üçün vasitədən başqa bir şey kimi rədd edən supermen sadiqləri arasında nifrət etdiyini bilirəm, amma yenə də düşünürəm ki, polad franchise adamına layiqli əlavədir.
Serialın eyni prodüserlərindən ( Aleksandr və İlya Salkind ) bir növ spin-off filmi olan supergirl , hətta supermen və ya supermen ii bir yana qalsın, keyfiyyət baxımından supermen iii ilə rəqabət aparmır.
supergirl məni açılış səhnələrindən itirdi və qalan iki saatı üstəgəl işləmə müddətində durmadan enişlə getdi.
Film başlayanda biz “daxili məkanda” məskunlaşan kripton qaçqınlarından ibarət kommuna kimi bir məkan olan Arqo şəhərinin sakinlərinin gündəlik həyatlarını davam etdirdiklərini görürük.
tamam . . .
nə ?
deməli bunlar kripton sürgünləridir, hansılar partladı?
kripton partlamadan əvvəl onlar orada yaşayırdılar?
&quot;daxili boşluğa&quot; necə çatırsınız?
Bütün bu “daxili məkan” anlayışı heç vaxt açıqlanmır, xüsusən də bu insanların xarici dünyadan məlumatı necə əldə etməsi baxımından.
supermenin hara getdiyini hardan bilirler?
onlar hardan bilirlər ki, o, Clark Kent adını götürüb və indi gündəlik planetdə işləyir?
bu cür şeylər məni cəhənnəmə incidir.
arqo şəhəri omegahedron adlı enerji mənbəyi tərəfindən idarə olunur.
bir gün arqo şəhərinin banisi zaltar (Piter O&#39;toole) omeqaedronu supermenin əmisi oğlu Karaya (Helen Slater) sənətində ilham kimi istifadə etmək üçün verir.
kara ondan dərhal şəhəri qoruyan &quot;nəyin&quot; təbəqəsi vasitəsilə qəzaya uğrayan böcək kimi bir şey yaratmaq üçün istifadə edir.
xaosda omegahedron arqonları ölümə məhkum edərək açılışdan çıxır. . .
üç gün ərzində və ya bir şey.
kara daha sonra zaltarın ölçülər arası səyahət üçün hazırladığı podaya dırmaşır və dünyasını xilas etmək üçün omegahedronun arxasınca qaçır.
enerji mənbəyi birbaşa yerə səyahət edir və selena ( faye dunaway ) adlı kiçik liqa cadugərinə məxsus dip qabına enir , o, dibi məhv edilməzdən dərhal əvvəl dünyanı idarə etmək istəklərini bəzən sehrbaz sevgilisi Nigel&#39;ə elan etdi. Peter Kuk).
selena birtəhər göydən gələn bu topun ona pis planlarında kömək edəcəyini bilir və o, dünya hökmranlığına nail olmaq üçün yola çıxır.
Selena, əlbəttə ki, karanın da yer üzünə gəldiyindən və o, super qız kimi gəldiyindən (müvafiq kostyumla) xəbərsizdir.
supergirl gəldiyi zaman gölün dibindən çıxır.
tamam . . .
ha ?
niyə omeqaedr göydən düşür amma super qız gölün dibindən vurur?
Diqqət filmi: özünü izah et!
üzr istəyirəm, mən yalnız inamsızlığı bu qədər dayandıra bilərəm.
Mən bu cəfəngiyatların heç birinə sırf filmin istədiyi üçün girə bilmirəm.
Gizli şəxsiyyətə ehtiyacı olduğunu bilən super qız əsasən özünü məktəbli qız paltarına (fərqli saç düzümü ilə) &quot;istəyər&quot;, Linda Lee ləqəbini seçir və məktəbə yazılır.
ona yataqxana tapşırığı verildi və onun otaq yoldaşı kim olur?
lois leynin bacısı, lusi.
ok, təsadüf bir şeydir dostlar, amma biz indi həqiqətən uydurulmuş oluruq.
Aşağıdakılar bəzi ümumi qızlar üçün məktəb hijinkləridir. . .
pis bully qızlarla (təbii ki, heç bir səbəb olmadan demək) və hətta duş səhnəsi (!) ilə tamamlandı.
Ən yaxşı an super qızın məktəb formasının üstünə büstqalter geyindirmək qərarına gəldiyi və onu corabla doldurmağa başladığı zaman gəlir.
Bu nöqtədə tez bir zamanda düşünürəm ki, niyə bu cəfəngiyatla məşğul olduğumu düşünürəm.
Bununla belə, filmə veriləcək bəzi kreditlər var.
“Şər” buldozerin öz “yırtıcısını” axtaran kiçik bir şəhəri dağıdan bir uzun və mürəkkəb ardıcıllığı çox yaxşı işlənib.
Həmçinin filmdə cinsin tərsinə çevrildiyini görmək təqdirəlayiqdir, halbuki qadınlar bütün gücə malikdirlər, kişilər isə sadəcə əşya və alətlərdir.
Hart Bochner ( ağır ölmək ) xüsusilə əyləncəlidir , Kara&#39;nın sevgisi , selena tərəfindən edilən sehr altında olan sevgi xəstəsi landşaft ustası ( o, təəssüf ki, filmin daha gülünc anlarından birinin bir hissəsidir , onu tapılmaqdan xilas etmək lazımdır . bəzi &quot;təhlükəli&quot; bamper avtomobilləri).
sonra məni narahat edən çoxlu xırda şeylər oldu.
uçan effektlər heç bir an üçün inandırıcı olmur. . .
Helen Slaterin məftillərə bağlı olduğu çox açıqdır.
Rejissorlar onun uçan kimi görünməsi əvəzinə, onun &quot;zərif&quot; olmasını istəyirdilər, ona görə də o, çoxlu pozalar verir və balet tipli manevrlər edir.
həmçinin , yer üzünə gələndə super qızla tanış olan ilk iki insan kimdir ?
dərhal ona hücum edən və sonra &quot;məntiqsiz&quot; ölümlə qarşılaşan bir cüt yük maşını sürücüsü/təcavüzçü.
Filmdə, xüsusən də popeye&#39;s, tylenol və a&amp;w kök pivəsi üçün bir sıra geniş yayılmış məhsul yerləşdirməsi var, sonuncu faktiki olaraq öz loqosunu təcavüzkarlardan birinin (?!) köynəyinə qoyur.
nəhayət, yalnız bir söz: canavarlar.
Faye Dunaway və Piter O&#39;Tul ham bunu amansızcasına qaldırırlar, lakin o&#39;toole həddindən artıq hərəkət edəndə əylənir və Dunaway bunu edəndə o, bezdirir (onun xarakteri əslində &quot;onları tut!&quot;
bir nöqtədə ) .
Dunaway-in əlaltıları (Piter Kuk və Brenda Vakkaro tərəfindən ifa olunur) daha yaxşı çıxış edir, vakkaro ilk iki supermen filmindəki Ned Bittinin otis obrazına bərabərdir.
helen Slater super qızın özünün yazdığı günahsız, sadəlövh personaj kimi təsvir edir, çünki o, güllərə və dovşanlara onu inandırıcı etmək üçün lazımi miqdarda həqiqi möcüzə ilə baxa bilir.
inandırıcılığı bir yana qoysa da, yenə də bezdiricidir.
indi bütün bu neqativlərə baxmayaraq (və mən burada tək deyiləm... super qız bir çox dairələrdə nə çox sevilən, nə də hörmətli bir filmdir), bunu anchor bay əyləncəsindəki yaxşı insanların öhdəsinə buraxın ki, əslində insanları nəinki maraqlandırsın, lakin onun dvd-də buraxılmasından həyəcanlandım!
onlar filmin iki ayrı buraxılışını DVD formatında buraxdılar ki, bu da bir çox insanı (mən də daxil olmaqla...) sevindirdi.
bu film çox dəhşətli olduğu üçün niyə hələ də aydın deyiləm).
ilk və ən geniş yayılmış dvd buraxılışı filmin beynəlxalq versiyasını təqdim edir, hansı ki, sizdə çap edilmiş çapdan 10 dəqiqə daha uzundur. s . teatrlar.
film orijinal teatral 2 nisbətində təqdim olunur. 35 : 1 , 16x9 televizorlar üçün təkmilləşdirilmiş və tam şöhrətlə yenidən işlənmişdir .
Diskdəki əlavələrə aşağıdakılar daxildir: rejissor Jeannot Szwarc və &quot;xüsusi layihə məsləhətçisi&quot; Skott Maykl Bosko ilə tam uzunluqda audio şərh treki, 1984-cü ildə supergirl adlı əla 50 dəqiqəlik sənədli film - bir xüsusiyyətin yaradılması (bu məşq montajını qazın!), 5 treyler, 3 televiziya şousu, istedad biosları, dərin hekayə lövhələri (filmdən xalla müşayiət olunur) və müxtəlif qalereyalar.
bu beynəlxalq versiyada transfer inanılmazdır. . .
yeni buraxılışa baxdığınızı düşünərdiniz.
şəkillər kəskindir, rənglər ekrandan tullanır və şəkil cızıq və ya artefaktdan azaddır.
yalnız bəzi xüsusi effektlər sekansları zamanın aşınmasını göstərir və bununla bağlı çox şey edilə bilməz (əgər siz Corc Lukas kimi obsesif deyilsinizsə).
yeni thx tərəfindən təsdiqlənmiş audio bütün lazımi yerlərdə yüksək və aydındır, lakin siz absurd dialoq və orta səviyyəli jerry goldsmith hesabını eşidəcəksiniz (bu John Williamsın klassik supermen mövzusu ilə tamamilə əlaqəsi yoxdur və top filmləri üçün daha uyğun səslənir&quot; golan-globus istehsalı).
Direktor Szwarc və layihə məsləhətçisi Bosco-dan ibarət şərh treki audio şərhlərin təkamülündə düzgün istiqamətdə bir addımdır.
bosco supergirl hər şeydə mütəxəssis kimi görünür və trekdə ölü havanın olmaması üçün Szwarc-ın yanındadır.
bosco probes szwarc faktiki olaraq hər kəs və ekranda gələn hər şey haqqında məlumat əldə edir və biz onun iştirakı nəticəsində film haqqında daha çox şey öyrənirik.
Baxmayaraq ki, bəzən deyə bilərsiniz ki, bosco szwarc-dan konkret cavab axtarır və bu cavabı almayanda təəccüblənir.
Biz trekdə bəzi maraqlı məlumatlar öyrənirik, xüsusən də Kristofer Riv tərəfindən filmdəki &quot;demək olar ki&quot; görünüşü.
Reeve (ağıllı) tərk etməzdən əvvəl orijinal ssenaridə supermenin təklif etdiyi rol haqqında böyük təfərrüat verilir.
olduğu kimi , bir radio verilişində onun bir növ sülh missiyası üçün milyardlarla işıq ili uzaqda olduğunu qeyd etdiyimiz zaman supermen filmin əvvəlində silinir .
Qısalıq naminə, mən buna belə girməyəcəm.
Szwarc onu da ortaya qoyur ki, supermen filmlərinin elmi fantastikasını kəskin &quot;şıltaq fantaziya&quot; cəfəngiyyatı ilə əvəz edərək, superqızın təkbaşına dayanması lazım olduğuna dair salkindlərin şüurlu qərarı idi (və hər kəs razılaşdı).
bosco da amerikan buraxılışında olmayan səhnələrə diqqət çəkir və iddia edir ki, onlar orijinal buraxılışda olsaydılar, kassada hit olardı.
Bir daha deyirəm ki, qısalıq naminə mən buna belə girməyəcəm.
anchor bay məhdud sayda (cəmi 50.000 nüsxə basılmış) iki diskli dəsti də buraxmışdır.
disk biri müntəzəm buraxılış üçün qeyd olunan hər şeyi ehtiva edir.
Disk iki xüsusiyyəti daha əvvəl görülməmiş rejissorun 138 dəqiqə davam edən filmin kəsimidir.
Əlavələr, əsasən, Piter O&#39;Tulun ekran vaxtını uzadan bir neçə məqam istisna olmaqla (xüsusilə də onun sonuncu çıxışları zamanı) çox da diqqəti cəlb etməyən səhnə uzantılarından ibarətdir.
çap ləkələrdə kobuddur və səs yalnız monodadır, lakin filmin pərəstişkarlarının vecinə deyil.
bir sual olsa da. . .
rejissorun şərhi filmin rejissorun kəsdiyi kəsimdə olmalı deyilmi?
Mən bu dvd-yə baxmaq üçün oturana qədər heç supergirl görməmişdim.
kinoteatrlara çıxanda doqquz yaşım var idi və o vaxt da valideynlərimə xəbər verəcək qədər ağıllı idim ki, məni ona baxmağa aparmasınlar.
ona görə də DVD-ni pleyerimə qoyub rahat kresloma oturanda nə gözləyəcəyim barədə heç bir fikrim yox idi.
Mən bilirdim ki, film sevilməyib və əvvəllər ona heç vaxt marağım olmayıb, amma diskdə çox böyük iş aparıldığına görə onu sınamağa hazır idim.
Disk fırlanmağa başlayanda açılış ardıcıllığı məni çox heyran etdi və bu, məni oturmağa vadar etdi və bütün bu müddət ərzində mənim fərziyyələrimin yanlış ola biləcəyini düşünməyə vadar etdi.
Ancaq bunun sadəcə rəqəmsal stereo loqotip olduğunu öyrənin. . .
kabus başlayan kimi geri oturdum.
filmin sonunda super qız omeqaedronla yenidən gölə uçur və Arqo şəhərinə uçur.
uf, imtina edirəm.
Mən təəccüblənirəm ki, bu diskləri nəzərdən keçirmək üçün hətta bir dəfə deyil, iki dəfə yox, üç dəfə filmin sonuna çatmışam.
supergirl mütləq möhtəşəm dvd paketidir , lakin çox pis filmdir .
[səh.]
&quot;Praktik sehr&quot; o qədər yanlış yönləndirilmiş bir filmdir ki, belə istedadlı və yüksək səviyyəli aktyorların belə bir utanc verici alqış tələsinə necə qarışdıqlarına təəccüblənirsiniz.
Filmdə baş rolları Sandra Bullok və Nikol Kidman canlandırır, ailəsi 200 il əvvələ uzanan cadugərlər nəslindən olan iki bacı olan Salli və Gillian Ouens rolunu oynayır.
başlanğıcda, onların valideynləri hələ uşaq ikən ölür və onlar iki çılğın xalası ( Stockard Channing və Dianne Wiest ) ilə yaşamağa gedirlər .
günümüzə keçin, daha güclü, daha üsyankar bacı olan Gillian evdən ayrılır və qaranlıq, təhqiramiz oğlan ( goran visjnic ) ilə qarşılaşır , Sally isə doğma şəhərlərində qalır , bir şirinlə tanış olur və ona aşiq olur , qayğıkeş adamdır, iki övladı var, sonra ərini yük maşını vurub öldürəndə pərişan olur (bir fikirləşin, o, iki dəqiqəyə bu işin öhdəsindən gəldiyi üçün o qədər də sarsılmaz deyil).
gillian visjnic ilə növbəti dəfə təhqiramiz söz atdıqdan sonra onu almağa gəlməyə çağırdıqda, onlar təsadüfən onu öldürürlər və çarəsizlikdən cəsədi xalalarının evinin həyətində basdırırlar.
Bu vəhşicəsinə qıvrılmış hekayəyə ölülərin dirilməsi və şeytan çıxarma ilə bağlı alt süjetləri əlavə edin, &quot;xeyirxah şıltaqlıq&quot; sıçrayışını xatırlatmayın və &quot;praktik sehrin&quot; nə qədər qarışıq olduğunu yaxşı təsəvvür edin.
Filmə baxdıqdan sonra düşündüm ki, bəyəndiyim və ya həzz aldığım bir səhnə və ya element belə yoxdur.
Bu, şübhəsiz ki, komediyadır, lakin bütün yumorlar heyrətamiz dərəcədə düz düşür və arabir dramatik məqamlar ən az təsir edicidir.
heç bir şəkildə cazibədar və ya əyləncəli deyil.
və sonra onu tamamlamaq üçün bizdə bu qaranlıq, lakin quş beyinli bir pis ruhun Gillianın bədənini ələ keçirməsi haqqında hekayəmiz var.
nə olursa olsun.
personajlar dəhşətli şəkildə rəftar olunur və əslində aktyorların çoxunun heç bir xarakter adlandıra biləcəyiniz şeyə çevrilmək şansı yoxdur.
Channing və Wiest&#39;in bu filmdə olmaq qərarına gəlməsi üçün heç bir səbəb yoxdur və onların iştirak etdiyi hər səhnədə onlar həmişə yan-yana dayanırlar.
onları həqiqi insanlara çevirmək üçün heç bir cəhd edilmir.
Eyni şey, yaraşıqlı bir polis müstəntiqi kimi, öküzün qarşısında romantik aparıcı olmaq bədbəxtliyinə düçar olan Aydan Quinnə də aiddir, baxmayaraq ki, o, təxminən 70 dəqiqəlik işarəyə girsə də və bir daha, onların inkişaf etdirilməsi üçün heç bir cəhd yoxdur. münasibət , ya da onun xarakteri , hər hansı bir şəkildə.
əslində filmdə dialoqun hər sətri sətirləri deyən insanları tanımaqdan çox süjeti irəli sürməyə xidmət edir.
Açılış kreditləri zamanı problemlə üzləşdiyimi bilməliydim ki, ssenarinin &quot;Batman Forever&quot; və &quot;Batman and Robin&quot; ilə &quot;Batman&quot; serialını məhv etməyi bacaran çox nifrət edilən akiva qızıl ustası tərəfindən yazıldığını öyrəndim.
&quot;Praktik sehr&quot; filminin rejissoru Qriffin Dann, əsasən də aktyor, keçən il Meq Rayan və Metyu Broderiklə &quot;sevgiyə aludə olan&quot; uydurma, yöndəmsiz romantika yaradıb.
Mən o filmi çox bəyənmədim, amma &quot;praktiki sehr&quot; daha da pis olduğu üçün bu, onun nə qədər istedadsız bir kinorejissor olduğunun dadını verə bilər.
Mən ona deyərdim ki, o irəlidə ikən işdən çıxsın, amma son iki ildə o, artıq özünü dəfn edib.
Tim Burtonun idarə etdiyi demək olar ki, hər bir film qorxu janrına -- &quot; frankenweenie &quot; , &quot; beetlejuice , &quot; &quot; batman , &quot; &quot; edward scissorhands , &quot; &quot; ed wood , &quot; &quot; mars attacks !&quot;
-- hələ heç biri qorxu filmi olmayıb.
&quot;yuxulu çuxur&quot; əslində insanları qorxutmaq üçün ilk cəhdidir.
perspektivi böyük intizarla qarşıladım; Burtonun bütün karyerası buna səbəb kimi görünürdü.
məyus ayrıldım.
Endryu Kevin Uokerin ssenarisi &quot;yuxulu çuxur əfsanəsi&quot; klassik qısa hekayəsindən yalnız personajların adlarını götürür.
filmdə Ichabod Kran (Johnny Depp) Nyu-York şəhərinin polis konsteblidir və öz rəhbərlərinə elmi araşdırma üsullarını təqdim etməyə çalışır.
Ichabod bir sıra cinayətləri araşdırmaq üçün yuxulu çuxurun kiçik qəsəbəsinə göndərilir.
Qəsəbənin qabaqda gələn bir neçə vətəndaşının başsız atlı tərəfindən başı kəsildi.
O, şəhər ağsaqqallarının ona danışdığı xəyal hekayəsini rədd etsə də, İcabod tapır ki, işin faktları onun elmi mülahizələrini çaşdırır.
o da aşkar edir ki , qətllər təsadüfi deyil , qurbanlar bir sirrlə bir-birinə bağlıdır .
yolda Ichabod sehrbaz (hərfi mənada) gənc qadından ( christina ricci ) və qətl qurbanlarından birinin oğlundan ( marc pickering ) kömək alır .
mənim reaksiyam: ho-hum.
süjet maraqlı etmək üçün ən kiçik orijinallığa toxunmadan klişelərin yığılmasıdır.
bu özlüyündə bağışlana bilər; hollywood davamlı olaraq bizə işlənmiş məhsulları yeni paketlərdə satmağa çalışır.
Bununla belə, Burtonun qorxu yaratma cəhdləri axmaq kimi çıxır.
Bu onun keçmişi ola bilər -- əvvəlki filmlərində məqsəd axmaq idi.
Eyni xətt üzrə, bu məxluq dizayneri (və prodüseri) Kevin Yagher-in crypt televiziya seriyasından dil-yanaq nağılları üçün ən yaxşı işini görməsinə kömək etmir.
cadugərin gözləri və dili rocer dovşanınınki kimi uçur, ağac monti piton eskizindəki kimi qan fışqırır və başsız atlı.
.
.
yaxşı ki, başsız oğlandır.
.
.
atda ( boo ! ).
tamaşalar da dəhşətlidir.
o, başqa filmlərdəki işi ilə məni heyran etsə də, Depp, deyəsən, ichabodla nə edəcəyini bilmir və onun dialoquna 18-ci əsrin aksentindən keçməli olan diksiya diksiya mane olur.
ricci bütün səylərini müəmmalı görünməyə sərf edir ki, bu da onun xarakterinə rəğbət bəsləməyəcəyimizə zəmanət verir.
Sonda cani olduğu ortaya çıxan aktyor gülünc cizgi filmi kimi çıxır.
Aktyorların yaratdığı yeganə həzz christopher Lee, Martin Landau və christopher Walken tərəfindən sürpriz kamolardan gəlir.
Maraqlıdır, bu film əvvəlcə francis ford Coppola-nın proqnozlaşdırılan qotik adaptasiyalar seriyasının bir hissəsi kimi, yalnız &quot;Bram Stoker&#39;s Dracula&quot; və &quot;Mary Shelley&#39;s Frankenstein&quot;ı istehsal edən serialın bir hissəsi kimi hazırlanıbmı?
coppola “yuxulu çuxur” filminin icraçı prodüseridir və ssenari onun “hərəkətli şəkillərin” ilkin formalarına, xüsusən də optik illüziya yaratmaq üçün iki şəkli birləşdirən ichabodun daşıdığı oyuncağa olan marağını əks etdirir.
(kartın bir tərəfində quş, digər tərəfində qəfəs var.
kart sürətlə çevrildikdə, quş qəfəsə salınmış kimi görünür. )
nəticə: çuxur yuxulu olan tək şey deyil.
Gürcüstanda kiçik bir şəhərdə uşaqlarını böyütmək üçün mübarizə aparan dul qadın annie Wilson ( cate Blanchett ) itkin düşən qadının işini həll etmək üçün yerli hakimiyyətlərdən kömək istəyir.
annie bir ekstrasensdir, o, keçmişi və gələcəyi görə biləcəyi və xəyal etdiyi hərəkətləri fiziki olaraq hiss edə biləcəyi fövqəltəbii ilə qeyri-ixtiyari döyüşlər keçirir.
onun &quot;hədiyyəsi&quot; mülkündəki bataqlıqda tapılan yaraşıqlı zəngin qızı öldürmüş və ya öldürməmiş murdar arvad döyən şəxsin həbsinə gətirib çıxarır.
ultra mühafizəkar backwoods şəhərində onun psixi baxışlarına əsaslanan ifadəsi məhkəmədə dayanacaqmı?
onların düzgün adamı varmı?
bunun nə xeyri var:
Keanu Reeves, iyrənc qırmızıqabaq Donnie Barksdale kimi karyerasının ən yaxşı çıxışlarından birini göstərməkdən başqa, film üçün çox az şey var.
bunun nəyi yaxşı deyil:
axsaq , qeyri-orijinal ssenari .
proqnozlaşdırıla bilən sonluq.
sadəcə darıxdırıcı olan gerilim səhnələri.
gülünc biçarə xarakteristikası bütün cənubu savadsız, nifrət dolu iyrənclərə çevirir.
emosional sensasiyasında amansızdır.
ümumi tənqid:
&quot;Hədiyyə&quot; filmi o filmlərdən biridir ki, bu hekayəni daha əvvəl harada görmüsünüz.
bu, cənubun indiyə qədər hazırlanmış hər bir klişe və stereotiplərinin toplusudur və mənim kimi cənubu sevməyən bir yankidən gəlir ki, həqiqətən bir şey deyir.
köklü, istedadlı rejissor Sam Raimi bu filmə heç bir orijinallıq verə bilmir.
İlk səhnədən bunu proqnozlaşdırmaq olar , ssenari kserokopiya edilmiş qaçaq oyunun sökülməsi kimi yazılıb .
Bilirsiniz ki, qatil şübhəlisi nə qədər iyrənc olsa da, əslində bunu etməmişdir.
Əsl yaramazın kim olduğu və onların motivinin nə olduğu təəccüblü deyil.
ah , nə qədər bayağı.
fövqəltəbii triller üçün bu nə qorxulu, nə də gərgindir, çünki çox klişedir.
&quot;Hədiyyə&quot; əsasən təriflənmiş b-filmdir.
Qeyd: bəziləri aşağıdakı mətnin hissələrini spoyler hesab edə bilər.
qabaqcadan xəbərdar olun.
mgm-ın 1995-ci ildə elmi-fantastik flick növlərinin davamını planlaşdırdığını ilk eşidəndə inanılmaz idim.
Maraqlı bir önəmi boşa çıxaran orijinal film həm tamaşaçılar, həm də tənqidçilər tərəfindən çox bəyənilməyən dəhşətli bir qarışıqlıq oldu və buna baxmayaraq, rəqabətli yay mövsümündə ölkə daxilində 60 milyon dollardan çox gəlir əldə edərək bir növ maliyyə uğuru qazanmağı bacardı. onun heyətində ulduz gücünün açıq şəkildə olmaması (ben Kinqsli gözəl aktyordur, lakin onun adı deyil).
İlk filmlə güllədən möcüzəvi şəkildə yayınaraq, onların taleyi sınağa çəkib başqa bir raund keçirəcəklərinə şübhə edirdim.
Beləliklə, seriyanı bir zərrə qədər təkmilləşdirə bilməyən yeni yaradıcı komanda (rejissor Peter Medak və ssenarist Chris Brancato müvafiq olaraq Rocer Donaldson və Dennis Feldmanın yerinə daxil olur) ilə növ ii gəlir -- sələfi kimi ii növdən də faydalana bilmir. potensial perspektivli ləpədir və bunun əvəzinə gamutu gülünc dərəcədə axmaqdan qeyri-mümkün qədər axmaqlığa qədər idarə edir.
filmdə yeganə diqqəti qadınları götürmək üçün küçələrdə gəzmək, striptiz klublarında gəzmək və ümumiyyətlə, mümkün olduğu qədər müxtəlif xanımları yatmağa cəhd edən gənc Patrick Rossun ( Justin Lazard ) istismarından bəhs edir . bacarmaq .
başqa sözlə, patrik bir çox oğlan kimidir; bu fəaliyyətlər onun yaşındakı kişilərin böyük bir hissəsinin gündəlik işini təsvir edə bilərdi, lakin bir məqam da var - o, bu yaxınlarda Marsa uğurlu görünən missiyadan qayıdan və indi yadplanetlilərin DNT-si ilə yoluxmuş bir astronavtdır.
Patrikin əsas məcburiyyəti: saysız-hesabsız kiçik yadplanetli nəslini cütləşdirmək və analıq etmək.
və o, hökumət laboratoriyasında tədqiq edilən ilk filmdəki canavarın yarı insan, yarı yadplanetli klonu olan Eve (natasha henstridge) haqqında xəbərdar olduqda, Patrikin əsas diqqəti ona çevrilir -- əgər bu ikisi cütləşsəydi , nəticədə nəslin təmiz gərginliyi dayandırıla bilməz &quot; deyə xəbərdarlıq edir dr . laura baker (marg helgenberger, öz rolunu cansıxıcı şəkildə təkrarlayır) heyranedici inamla.
növ ii Mars missiyası ilə açılır və kosmos səhnələri olduqca inandırıcı və gülünc görünür, hətta faktiki kosmik gəmi fəaliyyətinin köhnə, dənəvər görüntülərini əks etdirir -- onlar bu dəfə həqiqətən istehsal dəyərlərindən qaçırdılar.
lakin , nəticədə Patrickə sirayət edən pis yadplanetlinin ilk görünüşü ilə müqayisədə bütün bunlar müsbət ilhamlı görünür ; Kosmos gəmisinin komanda modulu ətrafında fırlandığını seyr edərkən, bunun iyrənc b-filmi olub-olmaması ilə bağlı istənilən suala tez cavab verilir.
Cənab . brancato-nun orijinal ssenarisi tez-tez tamaşaçıları tikişlərdə qoyan hədsiz sətirlərlə doludur.
ilk film kimi (bəlkə də ona hörmət olaraq) açıq-aşkar olanı vurğulayan dialoqa əsl meyl var.
Keçən dəfə qana bulanmış otağa girərkən Forest Whitaker-in psixi empat personajı tərəfindən səsləndirilən xoş sözlər səsləndi -- &quot;burda pis bir şey oldu&quot;.
bu dəfə laura təzə, xırda-xırdalanmış cəsədin üstündə dayanıb &quot;bu dəhşətdir&quot; deyə mırıldanır.
və o, hətta empatik deyil!
və psixotik olaraq azğın bir patrik supermarket alıcısına yaxınlaşıb onu təpiklə və qışqıraraq binanın arxasına sürükləyərkən, yadplanetli/insan-hibrid həmkarı ilə telepatik əlaqədə olan ərəfə (hər nə olursa olsun) yadplanetlilərin ovçuluğu haqqında danışır. qəhrəmanları , &quot; ona təcavüz edəcək . &quot;
II növ tez-tez istəmədən gülməli olsa da, ən azı bəzən özünəməxsus yumor hissi nümayiş etdirir.
Əyləncəli, ağızdan-ağıza məhsul yerləşdirməsi (bunun əslində çox mənası yoxdur, amma mən bu əhval-ruhiyyəni yüksək qiymətləndirdim), eləcə də supermarketlə əlaqəli bəzi hijinxlər (&quot;o 1-ci koridordadır!&quot;) var.
ərəfəsi xəbər verir).
Əgər film bu cür açıq-saçıq tonu qoruyub saxlasaydı, onu izləmək daha cazibədar və zövqlü olardı, amma bunun əksinə olaraq o, öz axmaq süjetini çox ciddi qəbul edir və qanlı, effektlərlə dolu antiklimaktikaya doğru irəliləyir. nəticə.
filmin çox hissəsi tam mənada başa düşə bilmir və o qədər boş süjet boşluqları var ki, hər hansı bir inamsızlıq dayandırılması olduqca çətindir.
qeyri-mümkünlüklər sonsuzdur: Bəs Həvvanın beynindəki zəhərli bomba?
Mühafizəçilər odlu silahların təsirsiz olduğunu bildikləri halda niyə silahla silahlanırlar?
Ən sevdiyim filmdəki yavaş hərəkət ardıcıllığı idi, burada fövqəlbəşəri gücə sahib olan ərəfə, onu bədən bloklarına bənzəyən şeylərlə saxlamağa çalışan mühafizəçiləri kənara ataraq göstərilir.
bu, başınızı heyrətə gətirən inamsızlıqla, ictimaiyyətin üzərinə atıldığına inanmayan bir filmdir.
dönən başlıqlar michael madsen ( kim sərt oğlan press lennox reprises ) və ms . helgenberger bu axmaq ssenari ilə bacardıqlarını edir, lakin real olaraq bu ssenari ilə yalnız o qədər çox şey edə bilərsiniz.
mykelti williamson (astronavt dennis Gamble obrazını canlandırır) adi həyasız bir xarakter üzərində çox tanış bir dönüş yaradır, gözəl personaj aktyorları Corc Dzundza (polkovnik Burqess rolunu oynayır və bu prosesdə gülünc görünür) və Ceyms Kromvel (Patrick Atası) senator Ros) filmdə tamamilə boşa çıxır.
Cənab . lazard vixen ms geri dönərkən, onun xarakterinə uyğun olaraq dəyişkən gözlü bir görünüş verir. Henstricə əslində bir səhnədə çıxış etmək imkanı verilir ( və özünü gözəl şəkildə bəraət qazandırır ), lakin əsasən cılız geyimdə ( və ya heç ) özünün tanıdığı parad rolunu təkrar canlandırır .
Xanım . Henstridge bu yaxınlarda bəzi qadın tamaşaçıların növlər seriyasının ilk girişində onun xarakterinə necə təşəkkür etdiklərini şərh edərək, &quot;o qədər güclü olduğunu&quot; iddia etdi.
seksual partnyorlarını qrotesk tərzdə göndərən ölümcül yarı yadplanetli -- indi * bunu * gücləndirmə adlandırıram.
Qaçaqın davamı (1993), u. s marshals, bir neçə əlavə dollar qazana bilməsi üçün qaçaqla assosiasiyasından istifadə edən orta trillerdir.
Tommy Lee Jones baş müavin Samuel Gerard roluna qayıdır, Harrison Fordun ardınca qaçan polisdir.
bu dəfə o, polisin iki FBI agentini öldürdüyünü düşündüyü qaçaq Mark Şeridanın (snaypların) arxasınca düşür, lakin əlbəttə ki, o, qurulub və polis təyyarəsi onu müşayiət edəndə ( və Cerard ) qəzaya uğrayıb , qaçır , gerard quyruğunda o qədər də isti deyil.
Sonrakı təxminən 2 saatlıq hərəkətdir, rejissorun bizə gətirdiyi icra qərarı (1995), maraqlı bir şəkildə bir təyyarənin iştirak etdiyi başqa bir film.
Bu filmi qaçaq filmlə müqayisə edəndə prequel çox üstündür.
lakin hətta öz , u . s marshals olduqca pis filmdir.
orijinal ağlabatan zəkaya malik olsa da və köklənməli bir qaçaqlığa malik olsa da, tamaşaçılar filmin həddən artıq uzun müddət davam edən müddətə qədər onun haqqında çox az şey bildiyimizə görə, snaypes qaçaqlarından qəribə şəkildə uzaqlaşmış hiss edir.
Qaçaq harrison Fords xarakterini inkişaf etdirmək üçün bir az vaxt verərkən, u. nin marşalları düz oradadır, kozunu çəkərək (yer qəzası) demək olar ki, dərhal.
düzünü desəm, su çulluğunun xarakterinin ələ keçirilib-keçirilməməsi məni maraqlandıra bilməzdi.
snaypes performansı orta səviyyədədir və sonra izah edəcəyim səbəblərə görə onun personajı təəccüblü dərəcədə az ekran vaxtı alır (o qaçaq olduğunu nəzərə alsaq).
Tommy Lee Jones həmişəki kimi gözəldir, baxmayaraq ki, onun rolu çətin ki, çətin deyil.
deja vu hissi böyük idi.
Mən bilirəm ki, bu, qaçaqdan eyni roldur, amma görünür, son filmdən onun xarakterini inkişaf etdirmək cəhdi yoxdur.
İlk filmdən bir neçə &quot;dümsük dürtmə&quot; istinadları var, lakin bundan başqa heç nə.
Bu filmdə heç kim harrison fordun adını çəkmir.
Douni Jnr təqibə girən FBI agenti Con Roys kimi yaxşıdır və seksual fransız aktrisası İren Ceykob arvad kimi filmə girib-çıxır.
Heç kim yaxşı vaxt keçirmir və bütün ifaçılar avtopilotdadır.
köməkçi heyət odur. k , lakin tamaşalara gəldikdə u . nin marşalları düz üzünə düşür.
bu da süjet baxımından daha yaxşı deyil.
Film Cerardın su çubuqlarını ələ keçirməyə çalışması ilə başlayır, lakin sonra terrorçuların ərazisinə doğru fırlanır.
yuxarıda deyildiyi kimi , film daha əvvəl milyon dəfə görülmüş normal , orta səviyyəli terror trilleridir , lakin daha peşəkar səslənmək üçün qaçaq reputasiyadan istifadə edir .
Əgər bu film qaçaq filminin &#39;davamı&#39; olmasaydı, bu, çox güman ki, birbaşa videoya gedəcək və ya ümumiyyətlə çəkilməyəcək, çünki çox orta səviyyədədir.
və filmin süjet xəttinin gedişatını dəyişdirdiyi üçün snayplar demək olar ki, unudulub və filmdə çətin ki var.
Rejissor stuart Baird hər şey qaydasındadır, lakin diqqəti çəkən xüsusi bir səhnə yoxdur.
onun rejissoru adi döyüş filmi üslubudur.
təyyarə qəzası belə gərginlikdən məhrumdur.
xüsusi effektlər gözəldir , xüsusən də təyyarə qəzası və veteran bəstəkar Cerri Goldsmithin yaxşı (çox yüksək səslə) soundtracki var.
amma sonda u . s marşalları hədsiz dərəcədə həyəcansızlıqdan əziyyət çəkir.
əlbəttə, bu yüksək və lal, lakin sonunda u . s marşalları sadəcə əyləncəli deyil.
cansıxıcı ifaçılar və zəif bir süjet və ssenari , yaxşı bir döyüş filmi çəkməyin .
ümumi reytinq = coğrafi şəhərlər tərəfindən təmin edilən David Wilcock veb məkanına baxış
Baster Keaton-un 1925-ci ildə çəkdiyi səssiz filminin bu remeykində batman filminin franchise franchise Chris O&#39;donnell&#39;in dağıdılmasına töhfə verənlərdən biri 7 şansı canlandırır.
İndi mən heç vaxt yeddi şans görməmişəm, çünki mən Keaton fanatından daha çox chaplin fanatıyam, lakin klassik versiyanın bu qədər mənasız ola biləcəyinə ciddi şübhəm var.
o&#39;donnell bilardo masası istehsal edən şirkətin meneceri jimmie shannon rolunu oynayır.
o, həm də öhdəlikdən qorxur və üç ildən artıqdır ki, anne (renee Zellweger) ilə görüşməsinə baxmayaraq, onunla evlənmək istəmir.
onun səbəbləri?
yaxşı ki, gördüyün oğlandır və yaxşı, uşaqlar ayğır kimidirlər və görünür, ipə vurulmağı və ya başqa bir şeyi sevmirlər (hey, filmin izahı belədir ...
Mən bir saniyədə Renee Zellwegerlə evlənərdim).
Nəhayət, Jimmie&#39;nin evlilik təklifi etmə vaxtı gəlir və bunu edəndə bu, indiyə qədər bir kişi tərəfindən söylənilən ən absurd təklifdir.
o, mahiyyətcə ona “sən qalibsən” deyir və üzük verir.
tamaşaçı indi bu xarakterə nifrət etməlidir.
etdim.
sonra süjetin əti özünü təqdim edir.
jimmie&#39;nin babası ( Peter Ustinov , tamamilə boşa çıxdı ) vəfat edir və Jimmie&#39;nin bütün 100 milyon dollarlıq əmlakını, həmçinin bilardo stolu biznesinin sahibini tərk edir.
Bununla belə, pulu almaq və fabrik işçilərinin işini xilas etmək üçün Jimmie növbəti ad gününə qədər evlənməlidir (buna 24 saatdan bir qədər çox vaxt qalır).
Anne ilə şansını əldən verərək, Jimmie bütün əvvəlki qız yoldaşlarını izləməyə və &quot;iş təklifi&quot; təklif etməyə davam edir.
Bu vaxta qədər film təəccüblü olaraq yarı pis deyildi.
məni darıxdırmırdı , hətta bir anda fikirlərimi oxumağı bacardı .
Ustinovun personajı video vəsiyyətnamə qoyub və o, oradakı gülünc bəndi oxuyarkən öz-özümə “bu nədir, pivəçinin milyonları?” deyə düşündüm.
Mən fikirləşən kimi, Hal Holbrookun personajı əslində &quot;bu nədir, pivəçinin milyonları?&quot;
olduqca sürreal idi.
Filmin son hərəkəti əsnasında bir şey olsa da, onun alacağı reytinqi kəskin şəkildə aşağı saldım.
o vaxta qədər Jimmie&#39;nin bütün əvvəlki qız yoldaşları onun yaxşı olduğunu hiss etdiyim &quot;iş təklifini&quot; rədd etmişdilər.
Ən azından film qadınları soyuq ürəkli qızıl axtaran olmaq üçün çəkmirdi.
jimmie-nin başqa variantı olmayanda, onun axmaq dostu (artie Lange tərəfindən oynanır, axmaq dost rolunu oynayaraq karyera quraraq) qəzetə elan yerləşdirir ki, bu da bir növ birinci səhifə hekayəsinə çevrilir.
Bu anda 100.000 qadın gəlinlik geyinir və Jimmie-ni gəlini olmağa razı salmaq üçün yola düşür.
bu qadınlar jimmie&#39;nin yerinə gəlir və dərhal bir qadında nə axtardığı barədə onu təhqir etməyə başlayırlar.
onların haqsız hücumlarından doyduqdan sonra qəzəbli kütləyə bir səhv olduğunu və heç biri ilə evlənməyəcəyini söyləyir.
Nəticədə, qadınlar onu tutmaq və əzalarını qoparmaq ümidi ilə şəhərdə onu təqib etməyə başlayırlar.
Bu, filmin qalan hissəsi üçün davam edir.
bu sadəcə 100 000 iyrənc, acgöz, qəzəbli və axmaq qadından qaçan Chris O&#39;donnelldir.
iyrənc iniltilərim kilometrlərlə eşidilirdi.
film nəhayət bitdi ( sağ olsun ) amma bu günə kimi inildəyirəm .
bakalavr yeni xətt ev videosundan DVD-də mövcuddur.
o, filmi həm tam kadrda, həm də orijinal teatral aspekt nisbətində 1 ehtiva edir. 85 : 1 , aktyor heyəti və heyət haqqında məlumat və xüsusi dvd-rom xüsusiyyətləri .
orijinal teatr treyleri də filmdə olmayan səhnələri ehtiva edən diskdə var.
Görünür, gəlinlər dəstəsinin şəhərdə O&#39;donneli təqib etməsinin daha çox görüntüləri var idi və bir anda O&#39;donnell avtobusların zirvələrindən sıçrayır.
deməli bu kəsiləcək qədər pis idi amma gəlinin digər 30 dəqiqəsi yaxşı idi?
uf .
xoşbəxt piçin sürətli film icmalı
müqəddəs insan
daha çox müqəddəs cəfəngiyat kimi.
filmdə baş rolda olan Eddi Merfi mistik-iş fiqur kimi G adlı qəribə bir səyahətdə əllərində təkərləri partlayan iki şəbəkə rəhbəri (Ceff Qoldblum və Kelly Preston) ilə rastlaşdıqda canlanır.
birtəhər onların maşınında və onların kanalında, Betti Uayt, Morgan Fayerçald və bir sıra digər məşhurlar və adsız fiqurları əks etdirən reklam xarakterli proqramlar sırasına düşür.
Məhz burada onun addımını vurduğu görünür, bunun əvəzinə həyatdan danışır və bir şəkildə satışları artırır.
Filmin bu nöqtəsində, əlbəttə ki, əxlaq, xüsusən də qoldblumda işə düşür, o, qəfildən hiss edir ki, öz müdiri (robert loggia) ilə yaxşı münasibət qurmaq üçün sehrli g-ni meqabuklara sata bilər.
Filmin sağa və sola çevrilməsi və süjet nöqtələrinin zəif olması çox vaxt çəkmir.
Morgan Fairchild&#39;in üzünü qızartmaqdan ibarət olan real zippy sequence filmə hər hansı bir marağı olduğu görünür.
murphy onun xarakterinə heç bir borc vermir və yazıq Qoldblum sanki başqa yerdə olmağı üstün tutur kimi görünür.
bəziləri iddia edə bilər ki, filmin bir mesajı var, amma mənim ağlıma gələn o oldu ki, mən yəqin ki, sual işarəsi paltosunda olan oğlanla bu informativi izləyərək daha çox əyləncə əldə edə bilərdim.
heç olmasa onun bizim güləcəyimiz bir şeyi var. . .
karter almağı unut.
əvəzinə. . .
mənə bir fincan qəhvə gətir.
bütün yaxşı amerikan döyüş filmlərinə nə olub?
mən bilmədən bir yerdə görüşdən qaçdım?
1980-ci illərin komando, kobra, yırtıcı, çiy sövdələşmə, ilk qan kimi filmlərdəki tüfəngli, çılğın, intiqamçı personajlarının hamısı nə vaxt birdən-birə günahsız oldu? mərhəmətli , həssas , gözləri yaşla dolu düyünlülər .
Bu günlərdə vicdanlı bir döyüş filmi üçün üz tutmaq üçün yeganə yer şərqə doğrudur -- və mən Nyu York şəhərini nəzərdə tutmuram.
get Carter -- uber-thespian Sylvester Stallone-nin ən son şah əsəri -- 80-ci illərin aktyorluq ulduzlarının çoxdan böyüdükləri aktyorluq rollarına uyğunlaşmağa çalışan böyük və məsul ulduzlarının əsas nümunəsidir.
stallone elə gəlir ki səndə bir dayı var ki, öz üzvləri ilə sərin olmağa çalışır yalnız pencəyi və yaxası ilə izod polo köynəyi çıxardı.
bir neçə il əvvəl stallone ona hərəkət meymunu kimi qələmə verən rollardan zərif şəkildə çıxmaq imkanı verən bir film çəkdi.
Bu rol Koplandda Şerif Freddi Heflin idi -- qırıq bir ruhun içindəki xilas haqqında qəribə bir film.
stallone həqiqətən heyrətamiz bir performans göstərdi və keçmişdən sarsılmış kimi görünürdü.
Çox pis get Carter hərəkətə qayıdır , lakin parlaq boya ilə kənarları paslanmışdır .
get carter sadə bir hekayədir.
Stallone kredit köpək balığı üçün Veqas bruserini ifa edən frank Karter rolunu oynayır (aktyor Tom Sizemore-un naməlum səsi ilə heyrətamiz zövqlə ifa olunur).
frankın qardaşı sərxoş halda avtomobil idarə edərkən qəzaya uğrayanda özünü günahkar hiss edən Frank, içində pis oyunun olduğunu düşünür və patentli &quot;karterin yolu&quot; ilə bütün səhvləri düzəltmək üçün Seattle&#39;a yollanır.
o , qardaşının arvadı ilə sərt danışır , qardaşının qızı Dorinə ( rachel leigh cook ) köməklik edir və həqiqətən pis keçi saqqalı ilə siçovul dəstəsinin itmiş üzvü kimi geyinmiş leysan yağışda Seattle ətrafında gəzir .
Karter, qardaşının ifrat sərin, mkqueen-əsgər Miki Rurk, multi-milyoner kompüter həvəskarı ( Alan Kamminq ) və qəribə əcnəbi oğlanın ( Maykl Keyn ) oynadığı selikli porno kralı ilə bəzi pis işlərə qarışdığını öyrənir. tapmacalarla danışır və sərt danışır.
Karter qardaşında kimin etdiyini və məsul şəxslərdən necə düzgün qisas alacağını anlamağa çalışarkən hamısını izləyir.
nə dəqiqə!
Bu keçən il baxdığım başqa bir filmə bənzəyir.
Terence möhürünə stallonun onu sökməsi barədə danışmasam yaxşı olar.
əslində , get carter 1971 - ci il Britaniya istehsalı olan eyniadlı filmin remeykidir , baş rolda Keynin baş rolda oynadığı ( və burada onun kamosu ilə , zəka heyrətləndiricidir ) .
Stallone hələ də burada öz ağırlığını daşısa da, filmin orijinalın etdiyi şey yoxdur: məqsəd.
Film boyu Stallone sərt davranmağa çalışan yaşlı bir oğlana bənzəyir, lakin heç kim onu ciddi qəbul etmir.
onun bir layneri düz düşür və o, xarakterindən tələb olunan zehni və fiziki bütün hərəkətlərdən yorğun və qeyri-müəyyən görünür.
hətta rurk və stallon arasında qəribə bir homoerotizm var ki, bu da onların çoxsaylı söhbətlərinə qəribə ton verir - həm yumruqlarda, həm də sözlərdə.
Get Carter-in ən böyük sürprizi odur ki, filmdə ən yaxşı iş çox yönlü Miki Rurk tərəfindən edilir.
səksəninci illərdə narkotiklərə, həyat yoldaşlarına qarşı zorakılığa, boks karyerasına və yolunu tutmamaq üçün dözülməz bir münasibətə düşmüş heyrətamiz bir üsul aktyoru, Rourke hələ də porno kralı xarakterinə təhlükəli bir məqsəd hissi gətirir.
O, heç bir Oskar qazanmaya bilər, amma yenə də kitabımda yüksək yer tutur.
get Carter əla rejissorluğa, Rurk və Keynin güclü aktyorluğuna və Uilyam Fridkinni qürurlandıracaq enerjili avtomobil təqiblərinə malikdir.
Onun çatışmayan yeganə cəhəti - əksər hollivud prodakşnlarında olduğu kimi - yaxşı ssenari və düzgün çəkilişdir.
ağlınıza gəlməz ki, heç vaxt edilməməli idi.
1978 - ci ildə Uorren Beatty avtomobilinin &quot; Cənnət gözləyə bilər &quot; remeyki ( bu da öz növbəsində &quot; burada cənab Jordan gəlir &quot; remeyki idi ), &quot; yer üzünə &quot; filmi Lans Bartonun ( chris rock , &quot; lethal silah iv &quot; ) nağılından bəhs edir . ) , Harlem&#39;in Apollon Teatrında tamaşaçıları qazanmağa çalışan gənc qaradərili komiks.
O, vaxtından əvvəl mələk keyes (eugene levy, &quot;ən yaxşı şou&quot;) ilə cənnətə aparıldıqda, onun yeganə çıxış yolu başqa bədənə qayıtmaqdır.
o, Birləşmiş Ştatların onuncu ən varlı adamı olan Çarlz Vellinqtonu seçir.
əlbəttə ki, Wellington təkcə zəngin deyil, həm də ağ və 53 yaşındadır ki, bu da Lensin apollonda bağlanış gecəsi təklifini, eləcə də onun Suntee (regina taylor, &quot;jerry maguire&quot;) cəlb etmək istəyini bir qədər çətinləşdirir.
orijinal elaine may/warren beatty script chris rock, lance crouther, ali leroi və louis c tərəfindən yenidən işlənmişdir. k .
bir futbolçu kimi Beatty-nin avtomobilini komik kimi rok avtomobilinə çevirmək və bəzi irqi yumor əlavə etmək.
Chris Weitz və Paul Weitz (&quot;amerikan piroqu&quot;nun koordinatorları və &quot;çak &amp; buk&quot; filminin kostarları) tərəfindən idarə olunduğu kimi, bütün iş həvəskar saat kimi başlayır.
ilkin səhnələr lentə alınmış xətt oxu məşqləri kimi oynayır.
istehsal dəyərləri aşağıdır.
Ən ciddisi, vellinqtondakı həmkarı daha uyğun olarkən qayanın istifadəsidir.
bu problem açıq-aydın onunla bağlıdır ki, qoca ağ adam ekranda olarkən heç vaxt dodaq və ya hərəkətlə senkronize olmur.
Rok, Vellinqtonun kasıb bir məhəllə xəstəxanası ilə bağlı planlarını dəyişdirməsi kimi əyləncəli ştiklər etmək şansı əldə edir (başındakı güllə?
yatağın var! &#39; ), lakin aktyor heyətinin qalan hissəsi ilə ünsiyyət qurarkən qeyri-bərabərdir.
regina taylor çaşqınlıqla onun düşməni olduğuna inandığı adama aşık olan gənc aktivist kimi sadəlövhlük arasında yaxşı çıxış edir.
Lansın şəfqətli meneceri olan Uitni kimi Frankie Faison (&quot;hannibal&quot;) da yaxşıdır - Lansın bədəninin bədənini dəyişdirən yeganə insan.
chaz palminteri və levy cənnət səfirləri kimi çox sərf olunur.
Başqa bir &quot;şouda ən yaxşı&quot; məzun olan Cennifer Kulidc Vellinqtonun aldadıcı arvadı kimi zəif istifadə olunur (və eyni paltarda bir neçə gün ayrı göstərilib?!) və Qreq Germann (TV-nin &quot;müttəfiqi Makbel,&quot; &quot;Şirin Noyabr&quot;) sitcomunu nümayiş etdirməyə davam edir. kökləri sevgilisi və ərinin vəkili olaraq .
mark Addy (“tam monty”) Cisco, Wellington-un saxta ingilis uşağası kimi çox az istifadə olunur.
Onun olduğu hər səhnədə şounu oğurlayan Uanda Sayks (&quot;kris rok şousu&quot;) və vellinqtonun narazı qulluqçusudur.
&quot; down to Earth &quot; yalnız chris rock pərəstişkarları üçündür .
bütün digərləri icarəyə getməli &quot;cənnət gözləyə bilər&quot; və ya həqiqətən yerə endirilməlidir.
səni heç kim görməsə nə edərdin?
Yaxşı, əgər siz hərbi xidmətdə çalışan super ağıllı bio-molekulyar tədqiqatçı alimsinizsə, bir iş yoldaşınızı əl-ələ verib küçənin o tayındakı qonşunuza kobudluq edərdiniz.
Düzdür .
Özünü görünməz hala gətirməsinin gətirdiyi bütün cinayət olmayan imkanlardan , &quot; içi boş adam &quot;da Kevin Bekonun xarakteri cinsi cinayətlər törətməyi seçir .
Hə, bu super ağıllı hərbi bio-molekulyar tədqiqatçı alimi oynayan Kevin Bekondur?
artıq nəsə dəhşətli dərəcədə yanlış səslənir.
lakin bu, Paul Verhoeven filmidir və &quot;əsas instinkt&quot; və bədnam &quot;şou-qızlar&quot; kimi açıq-saçıq klassiklərin sleazepin rejissoru heç vaxt bir az etibarlılığın onun voyeuristik meyllərinə mane olmasına imkan vermir. Bu , bütün bu film haqqındadır .
&quot; içi boş adam &quot; bir sıra bədbəxt, c-list aktyorları (o cümlədən, bekon, elisabeth Shue, Josh Brolin və Kim Dikens) çoxlu xüsusi effektləri olan Z dərəcəli süjetdə, açığını desəm, o qədər də az görünmür. 1933-cü ildə &quot;görünməz insan&quot; versiyasında istifadə edilənlərdən daha yaxşıdır.
oh, donuz tamamilə islananda parıldayır və yenidən girməyə cəhd edərkən ucuz ət bifşteksinin kifayət qədər yağlı tərəfinə bənzəyir, lakin əks halda çoxlu &quot;termal&quot; kadrlar və cansız cisimlər (elizabet Şue daxildir) heç bir görünən dəstək əlaməti olmadan fırlanır.
Gözəgörünməzlik bir dəfə əldə olunsa, o qədər də təsirli olmadığı üçün (aktyorlar vaxtlarının yarısını heç kimlə söhbət etməyə, qalan yarısını isə bir-biri ilə danışmağa sərf edirlər - bu, çox böyük xərc deməkdir), rejissor qarderob seçimini edir. bütün qadın qəhrəmanlarını düymələri açıq sviterlərdə geyinir ki, bir dəqiqəlik bekonun xarakteri görünməz olur, o, birbaşa onlara tərəf yönələ bilər.
sanki o füsunkar konsepsiya - heç kim səni görməsə nə edərdin? --dir
sadəcə bir az dəri göstərmək üçün bir hiylədir.
Bir qorxu filmi kimi, &quot;boş adam&quot; mükəmməl və narahatedicidir (nailiyyətlərinə deyil, niyyətinə görə) və nə vaxtınıza, nə də zəhmətlə qazandığınız dollara dəyməz.
Bu kiçik verhoeven - və hətta bu çox demək deyil - və oğlan bu içi boş .
Roger Ebert seksual heyvan haqqındakı icmalında soruşur: &quot;Kim təxmin edərdi ki, son filmlərdə ən vəhşi dəli köpək köpürən qanqsteri oynayacaq...
ben kingsley? &quot;
Mənim cavabım o olardı ki, alan arkını hava qaralana qədər gözləyərkən, bir vaxtlar qərbdə Henri Fonda və ya quzuların səssizliyində Entoni Hopkinsi görən hər kəs bunu təxmin etməli idi.
onlar bilməlidirlər ki , filmin həqiqətən ürpertici bir sosiopat yaratmasının yolu ümumiyyətlə mülayim , simpatik , hətta təsirsiz xarakter rollarını oynayan birinin çəkilməsindən keçir .
Aktyorun əksər rollarında mülayim görünməsinə səbəb olan eyni xüsusiyyətlər, rol onu şiddətli və qəddar olmağa çağırdıqda onun xeyrinə işləyə bilər.
seksual heyvanda Kingsley üçün işləyən prinsip budur.
Gary &quot;qal&quot; göyərçin (rey Uinstonun canlandırdığı) Londonda kriminal karyerasından təqaüdə çıxıb və İspaniyada dəbdəbəli villada yaşayır.
həyat özünü günəşlənmək və istirahət etmək rutininə çevrilib.
lakin onun cənnəti bir-iki yumruqla parçalanmaq üzrədir.
ilk yumruq villanın yanındakı təpədən yuvarlanan bir daşdır.
ikinci yumruq galın keçmişindən gəlir.
Londonda şəbəkə başçısı Teddy Bass (ian mcshane, tv&#39;s lovejoy) bir bankda əmanət otağına girməyi planlaşdırır və qız istəyir.
o, qız gətirmək üçün ən quduz adamı Don Loqanı (ben Kinqsli) göndərir.
don qızın &quot;hə&quot;dən &quot;mütləq&quot;ə qədər verdiyi istənilən qərarı qəbul edəcək.
Bununla belə, əgər qız &quot;yox&quot; desə, don onu hədə çevirmək üçün əlindən gələni edəcək, o cümlədən oğlanın keçmiş porno ulduzu arvadı Didi (amanda Redman) hədələyir.
Bu arada don hamının dərisinin altına girməyi bilir.
Kinqsli donu qəzəb və iyrənclikdən ibarət kompakt paket edir.
Luis Mellis və Devid Ssintonun ssenarisində çəkilişdən əvvəl tutulmalı olan bəzi ciddi problemlər var.
faktiki cinayəti gördükdə, onun uğuru üçün niyə bu qədər vacib olduğunu bilmirik.
Dəri dalğıc alətlərindən istifadə etmək bacarığından başqa, ondan heç bir xüsusi istedad tələb olunmur.
Hər hansı bir yerli başlıq gal üçün lazım olanı edə bilərdi.
Bundan əlavə, cinayət hovuzdan bank anbarına qədər qazmağı, anbarı su basmağı ehtiva edir.
nəinki onlar hovuzdan suyu buraxa və bütün fəsadların qarşısını ala bilərdilər, lakin hovuzda olanların hesablanması üçün çoxlu su var.
təxribatçı başlığa baxmayaraq, hekayə klişe və həddən artıq tanışdır.
Bilirəm ki, qanun və jake Wade kimi köhnə westernlərdə seksual heyvanın bütün süjet elementlərini görmüşəm.
Hekayə adətən islah edilmiş qanundankənar, silahlarını yerə asmış və dinc, hörmətli bir həyat sürməyə çalışan Robert Teylor tiplidir.
köhnə dəstə isə köhnə dostu ilə daha bir iş görmək istəyir və gedib getməyə quduz Richard Widmark tipini göndərir? im .
əla süjet deyil.
seksual heyvanda hətta süjet bükülmələrində boz saqqal var.
Ola bilsin ki, film vestern yox, şık britaniyalı qanqster filmi kimi çəkildiyi üçün bir az daha hörmətlilik var.
yeni görünmək üçün geyindirilmiş köhnə süjetdir.
süjet köhnədirsə , heç olmasa üslub yaradıcıdır .
Bu rejissor Conatan Qleyzerin ilk filmidir, lakin o, Guinness Stout üçün bir neçə diqqətəlayiq televiziya reklamı çəkib.
onun üslubunda bəzi gözlənilməz toxunuşlar var, o cümlədən çox qəribə yuxu ardıcıllığı.
kinooperator İvan Bird yarı işıqlı səhnələrdən çox istifadə edir.
adamın üzlərinin bir tərəfini görürük.
lakin o biri tərəf qaranlığa sönür , bu personajların məskunlaşdığı yarım dünya üçün bir növ metafora.
baş verən hər şeyin yarısı da gizli saxlanılır.
us yanks bəzi dialoqlarla çətin anlar yaşayacaq.
ən azından mənim teatrımda sakit danışıq, ağır aksent və kokney dili ilə sözləri ayırd etmək çətin idi.
sexy canavar çox və tanış kiçik süjet burada hələ bir qədər roman janr, london kriminal filmi nə edildiyi ilə bizə hörmət qazandırdı.
süjet britaniyalı kriminal filmlər üçün yeni ola bilər, lakin vestern filmi kimi çox tanış olardı.
daha çox hörmət Ben Kinqslinin yüksək güclü performansından irəli gəlir.
0-dan 10-a qədər miqyasda 4, -4-dən +4-ə qədər miqyasda 0 verirəm.
görünür pul danışır.
.
.
və bunu edərkən kifayət qədər ədəbsiz sözlərdən istifadə edir!
İstər dil, istər zorakılıq, istər seks, istərsə də səndə nə varsa, filmin sahib ola biləcəyi mükafatlar haqqında özümü həmişə açıq hesab etmişəm.
Mən görürəm ki, bu fakt mənə bir film həddi aşdıqda şikayət etmək üçün bir az daha çox imkan verir və pul danışıqları mütləq edir!
filmin demək olar ki, davamlı (və mən daim nəzərdə tuturam!) and içməsi o qədər də çox deyil, amma o qədər and içdi ki, həddindən artıq görkəmli və çox səhnələşdirilmiş görünürdü.
bəlkə də bir personajın ağzı pis olsaydı, amma bu filmdə hamı demək olar ki, hər bir başqa sözü söyür.
pul danışıqları franklin Hatchett adlı qara bilet skalperindən bəhs edir (Chris Takerin gözlədiyindən daha az qıcıqlandırıcı ifa edirdi).
franklin sizin tipik fırıldaqçınızdır və onu əldə etmək üçün birdən çox adamla başa çatır.
süjet nəhayət davam edəndə onu ölən və ya diri istəyən ən azı üç nəfər (və ya qrup) var.
Franklinin məhbuslarla dolu avtobusdan qaçmasına bir qədər cavabdeh olan fransız, franklinin yeddi qr borcu olan başıboş adam və onu qətldə haqsız yerə şübhələndirən polislər.
franklin yeganə ümidi: özünü layiqli jurnalist olduğunu sübut etməyə çalışan yerli xəbərlərin araşdırmaçı müxbiri James Russell (Charlie Sheen).
James, əgər franklin ona kanal 12-nin süpürgə həftəsini fəth etməsinə kömək etmək üçün eksklüziv reportaj təqdim edərsə, franklin adını təmizləməyə kömək etməyi təklif edir.
Bu elementlərin hər ikisi yol boyu tamamilə itirilir və heç vaxt yenidən görünmür.
gözlənildiyi kimi , Franklin və Jamesin qəribə cütlüyü sonunda dostlaşır , bu da yol boyu heç bir nöqtədə dostluq əlaməti göstərmədiyini görən başqa bir boş elementdir .
bu film haqqında orijinal və ya maraqlı heç nə yoxdur və bir çox inkişaflar ya əhəmiyyətsizdir, ya da sadəcə unudulmuşdur.
pul danışıqları tamaşaçı ilə hər hansı bir real iştirakdan məhrum olan rəqəmlərlə bir filmdir.
qeyri-ciddi dialoq, proqnozlaşdırıla bilən, düz hekayə xətti və iki ölçülü personajlar pul danışıqlarını pulunuza qənaət etmək üçün bir səbəb halına gətirir.
balaca su pərisi və ən son aslan kraldan başlayaraq, Walt Disney şirkəti bir daha sübut etdi ki, onlar nəinki ardıcıl olaraq müasir cizgi klassikləri yarada bilirlər, həm də ümumi tamaşaçıların, xüsusən də uşaqların -- istədikləri ilə əlaqə saxlayırlar. görmək .
Buna görə də, yuxarıda qeyd olunan filmlərin böyük bir pərəstişkarı olaraq, pocahontasdan çox məyus olmağım təəccüblüdür.
bəzi yeniliklərə və risk almasına baxmayaraq, hekayə heyrətamiz dərəcədə sadədir və onun personajları kimi geniş ştrixlərlə dramatize edilir.
Pis qubernator Ratkliffin başçılıq etdiyi bir qrup ingilis, orada yaşayan &quot;vəhşilərə&quot; əhəmiyyət vermədən qızıl axtarışı üçün yeni dünyaya gəlir.
yerlilər ingilislərə eyni dərəcədə qorxu və inamsızlıqla baxırlar.
Yalnız gözəl quruluşlu pocahontas və cəsarətli kapitan Con Smit arasındakı sevgi dəhşətli toqquşmanın qarşısını ala bilər.
Sonluq, göründüyü kimi, tamamilə xoşbəxt deyil və filmin ən gözəl anlarından biridir.
personajlar stereotiplərin qarışığıdır və heç bir real dərinliyi yoxdur.
Qubernator Ratkliff, məsələn, snob, tək fikirli bir canavardır, onun sadəcə görünüşü səs-küy salır.
kapitan John Smith, &quot;bir az&quot; səhv yolda olsa da, ürəyi yaxşı olan sarışın bir hunkdur.
pocahontasın özü, özündən başqa hamının bəyəndiyi və xəyallarındakı kişini vaxtında tapan kişi ilə praktiki olaraq evlənmək məcburiyyətində qalan tipik disney qəhrəmanıdır.
o hətta əhəmiyyətsiz ən yaxşı dostu ilə tam gəlir.
Yenə adət-ənənəyə zidd olaraq danışan heyvanlardan deyil, şəhvətli, zəlili, danışan ağacdan istifadə edilir.
bu qəribə bir kompromisdir , lakin həqiqətən işləyən bir neçə elementdən biridir .
heyvanlar bir ləzzətdir və onların qarşılıqlı əlaqəsi nə qədər qısa müddətdə baş verirsə, kifayət qədər yumşaq təqdimata yeganə yumor və əyləncə gətirir.
hekayəni onların gözü ilə görsəydik bəlkə daha yaxşı film olardı.
John Smith üçün bir şey kimi görünən danışan ağac, bizim marağımızı saxlaya biləcək yeganə digər personajdır və bəlkə də dəstənin ən yaxşı inkişaf etdirdiyi personajdır.
Sonrakı disney filmlərində xoş bir ləzzət olan musiqi, cəlbedici və həvəsləndirici &quot;küləyin rəngləri&quot; istisna olmaqla, əsasən burada boşdur.
mel gibson, John Smithin səsi kimi, möhkəm oxuyan səsə malikdir və daha çox istifadə edilməli idi.
Bunun əksi isə qubernator Ratcliffe&#39;in rəhbərlik etdiyi mahnılar üçün doğrudur; oxuması onun bəsit xarakterindən daha gurdur.
Gözlənilən iş vaxtından daha qısa olduğu ortaya çıxandan çox sıxıldım.
tamaşaçılardakı uşaqlar belə narahat görünürdü.
Uşağın istədikləri və ya Disneyin istədiyi bir şeyi görməsinə heç bir maneə olmasa da, çoxunun məyus olacağına inanıram.
bəlkə də ən böyük problem disneyin tanış olan nağıl və nağıl mövzularından tarixə keçməsidir.
fantaziyanı filmin əyləncə dəyərinə uyğunlaşdırmaq üçün dəyişdirmək və ya bəzəmək hər şeyə uyğundur, lakin bunu tarixi faktlarla etmək tamaşaçının zehnində çaşqın suallar yaratmaq və heç vaxt doldurulmayan süjet boşluqları yaratmaq qədər işləmir.
hətta incəsənət əsəri, digər disney güclü nöqtəsi keyfiyyətcə çox dəyişir və hər hansı bir hekayə problemini daha da aydın edir.
Yuxarıda qeyd etdiyimiz kimi, filmə baxarkən məni düşündürən çoxlu suallar var idi.
məsələn, əgər John Smith həqiqətən belə bir dünya səyyahı idisə və &quot;vəhşilərlə&quot; bu qədər təcrübəyə malik idisə, niyə o, əvvəlki &quot;bacardığım qədər hindu öldürmək&quot; mövqeyini bu qədər tez dəyişdi.
Əgər o, belə gözəl oğlan idisə, bundan çox əvvəl yolunu dəyişməli idi.
və ya Pocahontas&#39;ın ağdərili kişiləri ilk dəfə gördüyü zaman heyrətamiz ingiliscə danışıq qabiliyyəti necə idi?
Mən yerli amerikalıların ingiliscə danışmasını dinləyicilərin xeyrinə başa düşə bilərəm, ancaq sadəcə illər əvvəl bir missionerlə tanış olduqlarını söyləmək çox şeyə aydınlıq gətirərdi; Onsuz da filmdə tarix dəyişdirildi.
olduğu kimi , görəsən uşaqlarda yanlış təəssürat yaratmır .
bir sözlə, film böyüklər üçün çox sadədir və həddən artıq romantikanı ehtiva edir və kiçik dəst üçün kifayət qədər hərəkət və ya yumor yoxdur.
disney ən möhkəm ənənələrindən bəzilərini pozmaq üçün bir çox yollarla cəsarətlə çalışsa da, onlar çox səviyyələrdə uğursuzluğa düçar olurlar.
süjet: bütün dərslərində uğursuz olduqlarını başa düşdükdən sonra, iki otaq yoldaşı özünü öldürəcək üçüncü otaq yoldaşını tapmağa çalışır, çünki məktəbin nizamnaməsi intiharda uğur qazanan hər hansı bir şagirdin otaq yoldaşlarına avtomatik olaraq yüksək qiymətlər verir.
tənqid: bu filmin maraqlı ilkin və qaranlıq mövzusuna baxmayaraq, bu film iyrəncdir, çünki o, gülməli, darıxdırıcıdır və bizə Tom Everett Skotun ən pis aktyor ifalarından birini təqdim edir.
Bunu tamamilə uğursuz bir romantika elementinə, çoxlu axsaq və iyrənc zarafatlara, uzun müddət quraşdırma üçün gözləməyə və bu &quot;qara komediya&quot;nın bütün qaranlığını götürən sonluğa əlavə edin (əgər qara komediya yaradacaqsansa, bunu etmə. t toyuq sonda - mükəmməl bir nümunə üçün çox pis şeylərə baxın (8/10) və özünüzə öz mövzusuna layiq bir mtv yaradıcılığınız var.
Mən hər hansı bir tıxaclara çətinliklə güldüm, bong elementini uydurma və təkrarlanan tapdım və bu filmin hər hansı bir yerində atılmış heç bir təmənnasız çılpaqlıq tapmamaqdan dəhşətə gəldim (pis kollec komediyasını çəkəcəksənsə, heç olmasa bir neçə pulsuz çəkiliş üçün sillə vur. Uşaqlar : ) .
bu kirayəyə belə dəyməz dostlar .
tamamilə atlayın!
bu film və onun ulduzları haqqında az bilinən faktlar: etdiyiniz iş üçün dinləmələr zamanı! , Tom Everett Skotun ilk uzun metrajlı film rolu olan rejissor tom Henks, Skotun 15 il əvvəl hanks üçün keçə bildiyi üçün tomu işə götürməyə qarşı idi.
Henksin arvadı Rita Wilson dinləmə kasetini görəndə və onun yaraşıqlı olduğuna qərar verənə qədər, Henks Skotu işə götürmək üçün risk etmək qərarına gəldi.
Bu filmdə Skott Kuper rolunu oynayan aktyor Mark-Paul Gosselaar daha çox televiziyanın &quot;Zənglə xilas oldu&quot; verilişində Zak Morris obrazını canlandırması ilə tanınır.
onun valideynləri hollanddır və adı hans və pauladır.
və kim təxmin edə bilərdi ki, bu, rejissor Alan Konun bədii filmə rejissorluqda ilk zərbəsidir?
rejissora hörmət edəndə onların mükəmməl olmamasına da hörmət etməlisən .
Woody Allen bir neçə yaxşı film çəkdi və o mənim sevimli filmimdir.
hətta Martin Skorsezin mükəmməl bir rekordu olmayıb.
Kevin Smith , klassik &quot;klerks&quot; ilə dağıdıcı debütdən sonra satmaq və qorxunc &quot;mal ratları&quot; etmək üçün aşağı əyildi.
Demək istəyirəm ki, indiyə qədər bir neçə film çəkmiş, heç biri pis olmayan yeganə rejissor Riçard Linkleyterdir (&quot; Slacker , &quot; &quot; sersem və çaşqın &quot; &quot; &quot; günəş doğmadan əvvəl &quot; və &quot; şəhərətrafı &quot;... hamısı
hansı əla idi).
İndi mən quentin tarantinoya pərəstiş edirəm.
onun ilk iki filmi klassik filmlər, ikincisi isə bütün zamanların ən böyük filmlərindən biri idi.
lakin 1995-ci il onun üçün o qədər də yaxşı il olmadı.
o, çoxlu televiziya çıxışları etdi.
mtv film mükafatlarında jackie chan-ın adını səhv tələffüz etdi.
və bu filmi çəkdi.
(O, həm də Oskar mükafatına layiq görülüb, məncə, bu, böyük bir istisna olardı).
robert rodriguez həm də böyük rejissordur; bir parlaq deyil, lakin sərin bir.
Mən heç vaxt alexandre Rockwell və ya Allison Anders filmi görməmişəm, ona görə də onlara şərh verə bilmərəm.
amma bu bok ansamblı rejissorun filmində , dördü də acınacaqlı səylər verir .
hər hansı rejissora da yazıqdır.
İndi bütün insafla desək, ansambl direktoru əsərləri heç vaxt həqiqətən işləmir.
Mən heç vaxt &quot;nyu-york hekayələri&quot; nin hamısını görməmişəm, lakin Skorseze və Fransis Ford Koppolanın ilk iki filmini eşitmişəm (mən Vudinin filmini görmüşəm, gülməli idi, amma tamamilə yox idi). lakin mən hər bir filmi ayrı-ayrılıqda qiymətləndirəcəyəm və sonra filmin ümumi orta xalını sizə məlumat verəcəyəm.
ekspozisiya: sadə bir - bir bellhop, ted (tamamilə həddindən artıq işlənmiş Tim Roth, tanrı və hər şeydir, amma bunda deyil, bir neçə xoş anları olsa da) ilk növbədə (!!) Yeni il ərəfəsində işləyir. !) köhnə dəbdəbəli oteldə.
o, orada yeganədir (yenə: ! ! ) və onun yalnız bir neçə otağı var ( yenə də : ! ! ) .
köhnə bellhop (əslində pulp-fantastikaya nifrət edən, ölməz görünən Marc Lawrence) papağını Tedə verir və o, sevinclə işinə gedir.
gecə keçdikcə o, getdikcə əsəbiləşir və düşmən olur.
bəli.
(qısametrajlı filmlər ardıcıllıqla təqdim olunur, btw):
itkin inqrediyent yazıçı/rejissor: Allison Anders baş rolda: Sammi Davis, Amanda Decadenet, Valeria Qolino, Madonna, Ione Skye, Lili Taylor, Alicia Witt
bu heç bir süjet , intriqa və axmaq dialoq olmadan dəhşətli şəkildə başlayır .
Vəziyyət o qədər dəhşətlidir ki, izləmək fiziki cəhətdən ağrılıdır.
süjetin cadugərlər məclisi ilə əlaqəsi var ki, tanrıçanı geri qaytarmaq üçün spermaya ehtiyacı var.
otel otağında hansısa obyektin içərisində ilişib qalıblar.
onu gətirməli olan cadugər ( ione skye ) Tedə zəng vurur və ondan onu almaq üçün ona yoldaşlıq edə biləcəyini soruşur .
bəli, mən belə dedim.
axmaq süjet, heç də maraqlı olmayan mənasız personajlar və s. və s. Bunun yeganə yaxşı tərəfi onun yaxşı aktyor heyətinə sahib olmasıdır ki, bu da öz növbəsində yazıq şəkildə israf edir.
bir saniyə belə əslində gülməli deyil.
reytinqim ( 5-dən ) : ulduz yoxdur ! ! ! !
yanlış adam yazıçı/rejissor: alexandre rockwell baş rolda: David Proval, jennifer Beals və laurence bender
başqa bir axmaq seks hadisəsi ilə başqa bir pis kiçik film.
ted səhv otağa və ya başqa bir şeyə büdrəyir və seks oyunları oynayan cütlüyün ortasına düşür ( David Proval və Cennifer &quot;geri qayıtmaq&quot; cəhdindədir).
ted qaçmağa çalışır və biz onu alqışlayırıq ki, tezliklə bitsin.
amma heç olmasa bunda bir az komediya var , o qədər də deyil .
və David Proval heç vaxt bu qədər həddindən artıq hərəkət etməmişdir .
və pəncərədən qusmağa başlayan &quot;pulp-fiction&quot; prodüseri Laurens Benderdir.
birincisi ilə müqayisədə şah əsər, amma yenə də. . .
The yaramazlar yazıçı/rejissor: robert rodriguez baş rolda: antonio banderes, tamlyn tomita, lana mckissack, danny verduzco, salma hayek
robert rodriguez filmi salma hayekin göbəyi olmadan eyni olarmı?
yox .
xoşbəxtlikdən o, televiziyada rəqs edir, ona görə də biz onu görə bildik.
Təəccüblüdür ki, mən ssenarini oxuyanda (əslində onu görməzdən təxminən bir il əvvəl), bu, ən çox potensiala sahib görünürdü.
sürətli templi , gülməli və yaxşı , gülməli idi .
amma mən ona baxanda anti-klimaktik görünürdü və yalnız hər şey bir anda baş verəndə sona doğru hər hansı bir sürət qazanırdı.
antonio gözəl ifa edir və iki uşaq (lana və denny) gülməli olurlar.
amma dediyim kimi yavaş hərəkət edir və bu şəkildə gülməkdən çox ağrılıdır.
amma sonu axmaq və eyni zamanda gülməli idi.
oh !
süjet: antonio, arvadı (tomita) ilə yeni il şənliyində sərxoş olmaq üçün bayıra çıxanda iki narahat uşağını evə qoyan güman edilən bir qanqsterdir ( güman edilir , həqiqətən ).
antonio bütün gecə uşaqlarına baxmaq üçün Ted&#39;i bir neçə dollara işə götürür, lakin işlər pis gedir. . . o
yaxşı idi.
hollywood adamı yazıçı/rejissor: quentin tarantino baş rolda: quentin tarantino, bruce willis, paul calderon və jennifer beals (yenidən)
İronik olaraq, bu pis səbəbdən ən yaxşısı sayıla bilər: o, Kventinin bu filmlə etdiklərini ən yaxşı şəkildə əks etdirir.
o, çesteri, ərköyün aktyoru və ya əllərində böyük bir kassa hiti olan və Stiv Makkuin və Piter Lorun qumar oynadıqları yerdə baş rollarda oynadıqları hitchcock tv epizodundan anti-klimaktik oyun oynayaraq bunu yaşayan bir şeyi oynayır. bax onlardan biri ard-arda on dəfə alışqanından işıq ala bilirmi?
onlar sərxoşdurlar və çaxmaq yanmazsa ağıllı, lakin əsəbi olmalıdırlar.
ona çoxlu pul da verirlər.
Bu, bu kiçik filmin nədən bəhs etdiyi o qədər çox şeydir ki, çaşqındır.
tim Roth böyük və ya kiçik hitləri olduğu üçün özlərini yüksək qiymətləndirən bir dəstə insan tərəfindən çəkilmiş bu axmaq filmdə bu axmaq hissəni çəkmək üçün yəqin ki, çox pul ödəmişdilər.
Bunu başa düşmək üçün Quentin lazım idi.
amma iş ondadır ki , deyəsən o bunu dərk etmir .
etsəydi, mən buna yaxşı 3 ulduz verərdim.
amma bu pisdi.
anti-klimaktik idi və dialoq çox yaxşı deyildi.
o, çox uzun bir steadicam atışı ilə başlayır, sonra flaşlara keçir.
Bu heç bir məna kəsb etmir.
bir müddət sərin , sonra onu qeyri-bərabər edir .
uzundur və o qədər də yaxşı deyil.
Ümid edirəm ki, quentin bununla heç vaxt etdiklərini təkrarlamaz.
Nəticə: burada əxlaq nədir?
Əgər məşhur filmlər çəkmisinizsə, ansambl əsəri yaratmayın.
onlar &quot; new york hekayələri&quot;nə yenidən baxmalı və sonra yollarında dayanmalı idilər.
Bunların heç birinin onlara heç bir mənası yoxdur və onlar təkcə yazıçı/rejissorları deyil, həm də aktyorları utandırırlar, çünki onlar axmaqlıqla işləyirlər.
lakin mən iştirak edən hər kəsi bağışlayacağam və xüsusilə də Kventinin növbəti rejissorluq işini səbirsizliklə gözləyirəm (baxmayaraq ki, o və Rodriges “aşağortadan səhərə qədər” sərinliklə dərhal zirvəyə sıçrayıblar ki, bu da məni həyəcanlandırırdı).
Mən Kventini sevirəm və güman edirəm ki, o, “Hollivuddan olan adamı” yaratdı, çünki bu, onu hansısa “kino tanrısı” deyil, daha realist göstərir.
Mən rejissorlara hörmət edirəm, əgər onlar “tanrı” deyillərsə və əslində səhv edən insanlardırsa.
&quot;Hollivuddan olan adam&quot; onun böyük səhvidir və ümid edək ki, onu davamlı olaraq geri qaytarmayacaq.
&quot;Növ ii&quot;nin nə qədər bərbad olduğunu başa düşmək üçün orijinal &quot;növləri&quot; görməyə ehtiyac yoxdur.
bir neçə istisna olmaqla, davam filmləri onları doğuran filmlərdən daha pis olur, lakin &quot;növ ii&quot;nin davamı olması onun bu qədər acınacaqlı olmasının yeganə səbəbi deyil.
bu, proqnozlaşdırıla bilən hekayə xətti, karton personajlar, bayağı dialoq, uğursuz yumor cəhdləri, üsyankar xüsusi effektlər, təmənnasız çılpaqlıq (əlbəttə ki, hamısı qadın), pis aktyorluq və mülayim rejissorluqdur.
Sadəcə olaraq, yadplanetli növlərin daha çox fəlakət yarada bilməsi üçün Yer kürəsinə qaytarılmasına yönəlmiş süjet, üç astronavtın Marsa enməsini və təsadüfən öz gəmisində torpaq nümunəsinə bəzi yadplanetli lil gətirməsini nəzərdə tutur.
lil, yaxşı, bir növ onlara atılır və ekran qara olur.
filmin sonu elə orada olmalı idi.
Terra firmaya geri dönərkən, ekipajdan ən az biri indi yadplanetli DNT daşıyıcısıdır və ilk filmi görsəniz xatırlayacağınız kimi, nəsil yaratmaq üçün güclü bir istəkdən qaynaqlanır.
Paralel yolda hökumət alimləri ilk filmdən silin bir versiyasını klonlaşdırdılar (indi nataşa Henstridge tərəfindən &quot;əvvə&quot; adlanır) və onu sınaqdan keçirmək üçün ətrafda saxlayırlar.
Bu , görünür , həzz aldığı görünən &quot; Hazard hersoqları &quot; televiziya şousuna Həvvanın reaksiyasını müşahidə etməkdən ibarətdir .
Həvvanın bioritmləri hər dəfə onun qohumlarından biri olan &quot;yoldaşlarından&quot; miqyasını itirir, biz bunu kobud təfərrüatlarla görmək məcburiyyətindəyik, lakin əks halda Henstricin bu filmdə olmasının bir çox səbəbi görünmür. , əgər bu onun müqaviləsində yazılmayıbsa ( ümid edək ki , bu, yalnız bir davamı və bir davamı sitat gətirir ).
Həvva nəhayət öz hüdudlarından - və büstqalterindən - final üçün ayrılır, lakin effektlər o qədər qarışıqdır ki, nə baş verdiyini həqiqətən görə bilməzsiniz.
Peter Boyle &quot;Mən onlara getməmələrini söylədim!&quot;
ağciyərlərinin başında , Mars missiyasına istinad edərək, lakin daha çox bu çaşqınlığı edənləri hədəfləyir.
Maykl Madsen dr kimi Marg Helgenberger kimi press-lennox rolunu yenidən canlandırır (o, yüksək təhlükəsizlik zonalarına daxil ola bilsin, nişanı yandırsın və mətbuatda olduğunu iddia etsin, bəlkə?). laura Baker, ərəfəni televiziyanın təkrarına tabe edən.
ikisi də inanılmaz dərəcədə taxtadır.
Piter medak (&quot;hakim sinif&quot;, &quot;krays&quot;, &quot;olsun ona&quot;) kimi istedadlı rejissor nədir ki, bu işin rejissorluğunu edir, görəsən.
Bu uğursuz tendensiyadır, bu: bir vaxtlar istedadlı rejissorlar dəsmal ataraq adlarını “növ ii” kimi çətin qorxu filmlərinə verirlər.
keçən il Peter Hyams bizə &quot;yadigar&quot; verdi; orda təşəkkür lazım deyil.
və ilk &quot;növ&quot;ə Rocer Donaldson rəhbərlik edirdi, o, şübhəsiz ki, kamera arxasında heç bir dahi olmasa da, əvvəlki layihələri ilə daha yaxşı mühakimə nümayiş etdirmişdi.
sadəcə olaraq orada daha yaxşı təkliflər yoxdur?
“II növ” dəyərsizdir.
bundan da pisi , həm də istismarçı , təhqiredici və hər addımda kəşfiyyatı təhqir edəndir .
Bu o deyil ki, film haqqında müsbət bir şey söyləmək olmaz.
var.
92 dəqiqədən sonra bitir.
&quot;bir şey universal vəziyyətdə balıq kimidir.&quot;
Təxminən on il əvvəl, dəli Maks və yol döyüşçünün gözlənilməz uğuru ilə, apokalipsisdən sonrakı nitty-gritty sağ qalma iplikləri filmlərdə məşhurlaşdı.
bizdə həmişə bu tip filmlər olub; sahildə , dünyanın sonu , lənət xiyabanı , son döyüşçü və s .
Bu günə qədər ən rəvan yerinə yetirilən klassik qərb süjetinin sadə &quot;saç kəsimi&quot; idi, məsələn, şəhərə gələn və dul qadını və oğlunu pis təşkilata qarşı qoruyan tək silahlı adam, adətən su kimi kritik bir mənbəyə sahib olan, yem aralığı və ya mədən iddiası.
Bunların çoxu bakirə və Şeyn kimi hörmətli, lakin möhkəm qəhrəman ipliklərindən böyüdü.
(Şəxsi sevimli filmim kiçik bir büdcə ilə kifayət qədər yaxşı çəkilmiş polad şəfəq adlı patrik svayze filmidir.)
İndi bizim su dünyamız var, o, yenə ənənəvi tək silahlını gənc dul qadını və qızını xilas etmək üçün şəhərə gətirir.
(yaxşı, o dul deyil, uşaq da onun qızı deyil, amma siz başa düşürsünüz.)
Xanım helendir, heyrətamiz Jean Triplehorn tərəfindən canlandırılır, ona vasat və qeyri-təxəyyülsüz ssenari ilə heyrətamiz, hətta maraqlı olmaq şansı verilmir.
Tina majorino tərəfindən canlandırılan uşaq enola uşaq aktyorun filmdə olması üçün pis bir şey olmamasının canlı sübutudur; O, materialını bütün yol boyu işıqlandırır.
sadə desək, səhnə yerdir, yüz illər sonra.
qütb buz örtükləri əridi və birtəhər bütün planeti su altında saxlamaq üçün kifayət qədər su hasil etdi.
qalan bir neçə nəfər isə qayıqlarda və üzən koloniyalarda yaşayır və ticarət, oğurluq və ya piratçılıq yolu ilə sağ qalır.
bir neft tankeri əsrlər boyu sağ qaldı və onun &quot;siqaret çəkənlər&quot; adlanan sakinləri, ehtiyat hissələri və xammal çatışmazlığına baxmayaraq, benzin mühərriklərini işlək vəziyyətdə saxlaya bilirlər, buna görə də pis adamların xarici mühərrikləri və sürətlə hərəkət edən qayıqları, təyyarələri var. , və reaktiv xizəklər.
Gənc qız ikən dənizdə tapılan enolanın kürəyində döymə vurulmuş, heç kimin oxuya bilməyəcəyi sirli xəritə var.
biz əvvəldən şübhələnirik ki, bu, mifik “quraqlığa” gedən yoldur, ağacların, əkinlərin və heyvanların bitdiyi yerə və orada hansı süjetin olması enolanın kimdə olmasından asılıdır.
siqaret çəkənlərin psixo hökmdarı olan “diyakon” onu əldə etməyə və quruya yol tapmağa çalışır.
Dennis Hopper tərəfindən tipik öz-özünə çınqıl , xalça çeynəmə histrionikası ilə oynanan &quot;deacon&quot; filmdə əyləncəyə yaxın olan yeganə şeydir.
onun performansı * demək olar ki, gülüncdür, lakin gülməli olmaq üçün orada kifayət qədər şey yoxdur.
ulduz (və ortaq prodüser) Kevin Kostnerdir.
o, adı açıqlanmayan tək dəniz sakinini, &quot;dənizçi&quot; adlı bir adamı oynayır.
bununla çox az iş görülür.
skript insan metabolizmini dəstəkləmək üçün kifayət qədər oksigen təmin etməkdə gilllərin təsirsizliyinə məhəl qoymur; o, hər iki buz örtüyünün tamamilə əriməsi halında belə, yer səthinin çox hissəsinin hələ də suyun üstündə qalacağını nəzərə almır; və göstərilən mədəniyyətlərin və texnologiyanın açıq-aşkar qeyri-mümkünlüyünə məhəl qoymur.
( ət konservləri * əsrlər boyu dayanmır ; döyüş sursatı bir neçə onilliklər keçdikdən sonra * yanmaz * və s. və s. . . )
Mən Tina Majorinonun əvvəlki işini çox sevirəm, Jean Triplehornun keçmiş nailiyyətlərindən çox təsirlənirəm və Kostnerin canavarlarla rəqslərinə hələ də dil tapa bilmirəm.
lakin bu film onunla əlaqəli hər kəsin karyerasını məhv edə bilər!
bu film yüz səksən iki milyon dollara başa gəldi və bu hinduşkanın dəyərinin yalnız bir neçə faizinə daha yaxşısını görmədiyimiz * heç nə * yoxdur.
125 dəqiqəlik materialla bu filmin çəkilişi dəqiqəsi bir nöqtə dörd milyon dollara başa gəldi.
bu filmin büdcəsi * bizə otuzdan çox film verə bilərdi; Bahalı fx işi ilə bir prime-taym sf televiziya seriyasının altı ilini və ya yaxşı rəqəmsal fx ilə sf TV seriyasının on ilini ödəyə bilərdi.
Ümumilikdə bu film nifrətin altındadır.
onun təklif edəcəyi yeni heç nə yoxdur , dc üçün komik kitablar yazan insanlar tərəfindən asanlıqla yaxşılaşdırıla bilən bir ssenariyə malikdir və kiçik bir xalqın milli büdcəsindən daha çox pul xərclədi .
Əgər ona baxmaq * varsa, onu dörd dollarlıq matinada baxın.
əks halda həftələr boyu əks etdirən səthdən hər keçəndə özünüzü rişxəndlə tapacaqsınız.
Bu mövsüm Kathie Lee Gifford kimi başqa bir serial qatil filminə ehtiyac var.
amma bax, buradan “qızları öp” və “keçən yay nə etdiyinizi bilirəm” kimi təqibçilərin ardınca “köçmə” gəlir.
lakin &quot; switchback &quot; , şübhəsiz ki , zəif bir janr girişidir , çünki onun əhatə etdiyi material köhnə və yorğundur , və kinorejissorlar prosesin hər hansı birini maraqlı etmək üçün nadir hallarda kifayət qədər enerji saxlayır .
&quot;Səbəb&quot; bir dayənin öldürülməsi və baxdığı gənc uşağın qaçırılması ilə açılır.
Oyunun sonunda öyrənirik ki, uşaq FBI agenti Frank Lakrossa (dennis Quid) məxsusdur və adam oğurlayan/qatil uzun müddətdir ki, lakrosun ölkə daxilində izlədiyi adsız bir şeytandır.
o, dərhal işdən kənarlaşdırılır, lakin bu maraqlar toqquşması onu təqib etməkdən çəkindirmir.
lakrosun ən son səyahəti onu Amarillo, Texas ştatındakı qanla isladılmış otel otağına aparır, burada yerli şerif (r. lee ermey) yenidən seçki kampaniyası ilə yeni müttəfiqinə adamını tutmağa kömək etmək arasında parçalanır.
əlaqəli bir kənara, keçmiş dəmiryol işçisi Bob Goodall (Denny Glover) pinup suvanmış (hətta təhlükəsizlik kəmərlərində də) El Doradoda qarlı qərbdə gəzir.
yol boyu o, avtostopla gedən loner leyn dixon ( jared leto ) --nu götürür və sonra onun həyatını xilas edir .
Bu tangens təsadüfi deyil, çünki bob və ya zolaq ya tapmacanın bir parçasını saxlayacaq, ya da qatilin özü olacaq.
yoxsa cani əslində lakrosdur , yalnız haqqında çox şey bildiyi soyuqqanlı qatilin arxasınca düşmüş kimi davranır .
Bu, müəyyən mənada &quot;geri keçid&quot; ilə bağlı əsas problemin yarısıdır.
Film ilk saatında bu üç adamdan hər hansı birinin cinayətkar ola biləcəyinə dair sübutlar təqdim edir, ona görə də çox tez çox şey öyrənəcəyimizdən və buna görə də çox tez öyrənəcəyimizdən qorxduğumuz üçün bizə onların kim olduqları barədə az məlumat verilir. düzgün çıxılma.
lakin &quot;dönüş&quot; daha sonra qatilin şəxsiyyətini orta nöqtəsində açıq şəkildə ortaya qoymağa qərar verir və aşağıdakı ziddiyyətli xarakter motivləri həm tempin sürətini, həm də şübhənin yaranmasına qarışır.
Bəzi aktyorluq sənətləri də ağır sahədir, yəqin ki, ifaçılara öz həqiqi mənliklərinin tam əksi olan personajlar yaratmaq tapşırılıb.
Danny Glover burada nə işi var, gülümsəyərək və səliqəsiz süjetin içindən keçib gedir?
və dennis quaid?
(bu monoton -- dayandırın!)
ermey bir araya atılan iki baş roldan daha maraqlı olan köməkçi rolda möhkəmdir, lakin xarizmatik leto (&quot;Mənim sözdə həyatım&quot; filmində Clare Danes&#39;in sevgi obyekti) sınanmış və gerçək bir səhnə oğurluğudur.
&gt;maddi nöqteyi-nəzərdən &quot;backback&quot; olduqca boşdur.
lakin hətta ilk dəfə rejissorluq edən Ceb Stüart (&quot;Qaçaq&quot; və &quot;Çətin ölmək&quot; filmlərini yazan) nə edəcəyini bilmədikdə belə, onun necə görünməsini istədiyini bilir -- film çox gözəl görüntülər təqdim edir.
qatarda qurulmuş kuliminasiya yaxşı görünür (hərəkət məntiqsiz olsa da) və gözəl, xırtıldayan kinematoqrafiya qayaları bütün buzlu əzəməti ilə çəkir.
Yenə də bu, bir parça kömürü almaza çevirmək üçün kifayət deyil və filmin görünüşündən daha çoxu sizi soyuqdan tərk edəcək.
süjet: ayrılmış , məftunedici , hollivud cütlüyü birlikdə çəkildikləri son filmin mətbuat şousu üçün yenidən birləşmiş kimi davranmalıdırlar .
kewl. . . İndi
Mən yalnız bu filmi heç görməmiş kimi davranmağı arzulayıram. . .
tənqid : bayağı , gülməli , darıxdırıcı və hər kəsin istedadının israfı .
Bu qədər ləzzətli və ləzzətli bir binanın heç bir kimya, heç bir həqiqi gülüş, hər hansı sürpriz və ya hər hansı ədviyyatı əks etdirməyən bir filmə necə çevrilə biləcəyi məni kənarda qoyur.
Culiya roberts yalnız bir az da gülməli və ya romantik olmayan (&quot;romantik komediya&quot;nın iki ideal inqrediyenti) Zeta-Cons personajının tam iyrəncliyinə dözərkən arxa plana keçərək, yalnız &quot;küçük it&quot; obrazı kimi istifadə olunur. ), məndən də kənardadır.
və nə üçün ən mülayim, maraqsız və cəlbedici personajı oynamaq üçün (onun baş rollarından hər hansı biri ilə sıfır kimya ilə) özünəməxsus böyük, qəribə aktyor olan John Cusack&#39;i seçdilər.
Billy Crystal , christopher Walker , Seth Green və Stanley Tucci ilə birlikdə yuxarıda qeyd olunan istedadları özündə əks etdirən bu layihənin kifayət qədər &quot; gülməli &quot; olduğuna qərar verən hər kəsə. . . yaxşı,
Mən nə deyə bilərəm . . . i
sadəcə sözlərim yoxdur.
Yəni bu, bütün il izlədiyim ən pis filmdir?
yox . lakin bu, şübhəsiz ki, pisdir və bu, əsasən, ona görədir. . . yaxşı,
sadəcə gülməli deyil.
və qeyd etmək üçün icazə verin, bununla bağlı daha bir neçə problemi qeyd edim.
yavaş başlayır, enerjisi yoxdur, heç bir personajı ilə sizi cəlb etmir (julia filmdə bir qədər maraqlı olur, hər kəs... axsaq!), hekayəni hərəkət etdirmək üçün çoxlu geri dönüşlərdən istifadə edir. irəli , tamamilə proqnozlaşdırıla bilən , standart , rutin , süjet kimi açıq və maraqsızdır və sadəcə ekranda oturur , böyük və çirkin , gözləyir . . . gülməyinizi və ya içində gülməli bir şey tapmağınızı gözləyirik.
və sonra hank azaria görünür. . . aaaaaah, filmin xilaskarı (fikirsiz, bəziləri onun bir stereotipi şişirtməsindən inciyə bilər, amma bu, tamam başqa hekayədir).
lakin təcrübəli &quot;səsli&quot; aktyor yayda &quot;blokbaster&quot; romantik komediyasında bütün əsas ulduzların rolunu üstələdikdə, antonio banderas aksenti ilə lənətə gəlmiş dostum. . . sənin
film problemdədir! !
Bu filmi videoda icarəyə götürün ki, özünüz nəyin səhv olduğunu görsün.
Ricky Ricardo və Senor Wences-ə istinadlar ( hə! -har ) və filmin sonunda yeri olmayan top iyləyən iti geri gətirməklə tamaşaçıları gülərək teatrdan buraxmağın ucuz yolu. . . i
davam edə bilərdi.
amma etməyəcəyəm, çünki hələ də bu filmdəki bütün aktyorlara hörmət edirəm və əslində zaman-zaman azariya, yaşıl və tuccinin naz-nemətlərinə güldüm (ironik, eh .. nə
aparıcılar haqqında, lənət! ) və filmin arxasındakı ilkin xoşuma gəldi (mən hazır məhsulu görməmişdən əvvəl, əlbəttə).
bir dud bütün yol ətrafında.
btw, bu film haqqında bütün söhbətlər Julia Roberts&#39;in bir səhnə üçün yağlı kostyumda olması idi (onun xarakteri 60 kilo arıqlamışdı), buna görə də nəhayət səhnə gələndə bir az həyəcanlandım. kimi görünə bilər və sonra. . . yaxşı,
Bu, əsasən, yağlı kostyumlu Julia Roberts kimi görünürdü!
uf .
Düşünürəm ki, bu axmaq filmdən sonra yenidən içməyə başlayacağam.
gəlin hollivud , bəsdir !
joblo haradan gəlir?
gözəl ( 1/10 ) - ən yaxın dostumun toyu ( 7/10 ) - notting hill ( 5/10 ) - yaraşıqlı qadın ( 7/10 ) -qaçaq gəlin ( 5/10 ) - sənin kimi biri ( 4/10 ) - toy planlayıcısı ( 3/10 ) - Harri Sally ilə görüşəndə ( 10/10 ) - poçtunuz var ( 4/10 )
bəzi istedadlı aktrisalar nümayiş etdirilən geniş aktyorluq diapazonu ilə mübarək olur, digərləri isə, demək olar ki, istedadlı olduqları üçün, uyğun olduqları daha məhdud hissələrə malikdirlər.
Əsas instinktdən sonra çox aydın olduğu kimi, Şeron Stoun böyük imtina ilə həssas rollar oynaya bilər.
təbii qabiliyyətlərini rədd edərək, o, bütün karyerasının qalan hissəsini tipə qarşı oynamaq üçün az müvəffəqiyyətlə çalışaraq keçirdi.
gloria onun son fəlakətidir.
babe Ruth bir mövsümdən sonra atletik çevikliyini sübut etmək üçün bir kvixotik axtarışda futbol oynamaq üçün beysbolu tərk etmədi və daş onun ən yaxşı etdiyi işi rədd etməməlidir.
məsələn, janeane garofalo heç də gözəl aktrisa deyil, çünki o, heç vaxt təməl instinktdə daş rolunu çəkə bilməzdi; daş da ondan az istedadlı deyil, çünki o, garofalonun komediya rollarını oynaya bilmirdi.
Hörmətli rejissor Sidney Lumetin idarə etdiyi və 1980-ci ildə John Cassavetesin ssenarisindən Stiv Antinin uyğunlaşdırdığı gloria, tənqidçilər üçün əvvəlcədən nümayiş etdirilmədi, demək olar ki, həmişə studiyanın şəkilin arxasında olmadığını göstərir.
Açıldıqdan sonra az qala boş bir auditoriyada gördükdən sonra mətbuatdan niyə tutduqları aydın olur.
həzz almaqdan daha çox dözülməli bir filmdir.
Hekayə açılanda qəzəbli gloriya (daş) 3 illik həbsdən sonra həbsdən azad edilir.
pis münasibəti və böyük ağzı var.
o da tərəddüd və overbrown new york vurğuları pis bir vəziyyətə malikdir, bu xəstəlik aktyorun qalan hissəsinin çoxunun əziyyət çəkdiyi bir xəstəlikdir.
Jean-Luke Figueroa adlı zəhlətökən uşaq aktyor Nicky adlı yaxınlarda yetim olacaq uşaq rolunu oynayır.
Bütün ailəsi gloriyanın keçmiş sevgilisi Kevin (ceremi Northam) üçün işləyən kapotlar tərəfindən öldürülməzdən bir qədər əvvəl Nikinin atası ona kevinin əməliyyatı ilə bağlı sirləri olan banan sarısı disket verir və ona atalıq məsləhətini verir.
“Kişi ol” atası ona sərt mühazirə deyir.
&quot;Heç kimə güvənmə.
geniş deyil.
heç kim. &quot;
Filmin aparıcı dialoqunun çoxu avtomatlaşdırılmış vaxt və temperatur elanlarının emosional gücü ilə çatdırılır.
filmə demək olar ki, mövcud olmayan fon səs-küyü və dözülməz dərəcədə yavaş tempi əlavə edin və daş kimi yerə düşən cizgilərin səslərini eşidə bilərsiniz.
lumet öz aktyorlarını natürmort tablosundakı meyvə kimi kadrlara yerləşdirir.
diskursa keçən sərt cümlələri yöndəmsiz şəkildə ağzına alıb gedirlər.
(&quot;Sən mənim balamsan,&quot; Kevin Coos tələbkarlıqla.
&quot;Mən etməyəcəyəm&quot;, - gloria geri dönür. )
filmdə çoxlu məntiqi qüsurlar və qeyri-mümkünlüklər var.
Uşaq nadir hallarda ən az narahat və ya qorxmuş görünür, nə qədər silahla arxasınca düşsə də, onu öldürməyə çalışır.
və bir əsas səhnədə onun əlində olan sarı disketin yoxlanılmadan düzgün disk olduğu və daha sonra heç vaxt kopyalanmadığı güman edilir.
Uşaqlara nifrət etdiyini söyləyən gloria, Nikkini qanadının altına alır və onu kevin və pis adamlardan qoruyur.
Sizcə, onun analıq instinktləri film nəhayət və proqnozlaşdırılan şəkildə bitməzdən əvvəl özünü göstərəcək?
Cavabını bilmirsinizsə, bu film üçün sadəcə doğru izləyici ola bilərsiniz.
daş üçün bunu deməlisən : o düz üz tuta bilir .
7 yaşlı bir uşağa həyatı izah edərkən o, tam ciddiliklə deyir: &quot;Sənin çoxlu sevgin var; etməli olduğun çox içki var.&quot;
gloria 1:48 qaçır.
o, söyüş, zorakılıq və qısa kişi çılpaqlığı üçün r qiymətləndirilib və yeniyetmələr üçün məqbuldur.
Susan Granger&#39;s &quot;Ghosts of Mars&quot; (sony pictures entertainment)
Dəhşət müəllifi Con Carpenter (&quot;Hellouin&quot;, &quot;Xortdanlar&quot;) bu elmi-fantastik eko-nağılla çıxış edir, o qədər pisdir ki, layihənin necə yaşıl işıq aldığını təsəvvür etmək ağlını çaşdırır.
dülgər və Larri Sulkis tərəfindən yazılmış ssenari birbaşa keçən ilki &quot;qara&quot; filmdən götürülüb. Bu, zorakı bir məhbusun da iştirak etdiyi və əsarətdən azad edilməli idi ki, o, kiçik bir qrup insanı qana susamış, soyğunçu yadplanetlilərdən qorumağa kömək edə bilsin. .
2176 - cı ildə Marsda 640 000 dünya sakini var , onlar komandirin başçılıq etdiyi matriarxal cəmiyyətdə yaşayır , pam Grier .
grier, pill-poppin&#39; natasha henstridge və bəzi mars polis məmurları (Klea Duvall, Jason Statham) onu Kriz şəhərinə qaytarmaq üçün &quot;xarabalıq&quot; Uilyamsı - bu buz kubunu gətirmək üçün parlaq kanyonun ucqar mədən şəhərinə gedirlər. qətlə görə mühakimə olunmaq.
lakin onlar ağlını itirmiş, zombi kimi, bədən oğurlayan mədənçilər tərəfindən mühasirəyə alındıqda, mühafizə üçün ona ehtiyac duyduqları üçün qaşqabaqlı buz kubunu asanlıqla azad edirlər.
Deyəsən, parlayan kanyon mağarasından qırmızı bulud buraxılıb və qısa müddət sonra mədənçilərin çoxu çaşıb qalıblar, çünki qədim Mars sivilizasiyasının uzun müddət yatmış qalıqları onların ağıllarını və bədənlərini ələ keçirib, &quot;sınaq edən hər şey üçün intiqam almaq&quot; kimi başlarını kəsiblər. öz planetinə iddia etmək üçün &quot; bir alimə ( Joanna Cassidy ) görə .
dülgər &quot;diri ölülərin gecəsi&quot; kimi hekayəni izah etmək üçün o qədər çox geri dönüşlərdən istifadə edir ki, axmaq süjet anlaşılmaz dərəcədə çaşqın olur.
ancaq öldürüləcək köməkçi personajların hər birini və onların aradan qaldırılması qaydasını asanlıqla təxmin edə bilərsiniz.
1-dən 10-a qədər olan granger filmində &quot;Marsın xəyalları&quot; zəhmətli, lülənin dibi 1-ə çırpılır.
Ola bilsin ki, həqiqətən də, mars filmlərində lənət var, əgər başqa iki dumanı xatırlayırsınızsa: “Marsa missiya” və “Qırmızı planet”.
süjet: vəhşicəsinə məşhur olan &quot;jerry Springer&quot; televiziya şousuna əsaslanan bu film iki qrup insanın məhşur proqramda qəribə çıxış etməzdən əvvəlki həyatlarını izləyir.
biri treyler parklarından gəlir və &quot;Mən ögey atamla yatdım&quot; seqmentində nümayiş etdiriləcək, digəri isə qız yoldaşları sədaqətsiz &quot;it&quot; sevgilisi ilə yatmağa davam edən milçək qıza əsaslanır.
tənqid: həqiqət budur ki, əgər gündəlik işim olmasaydı, yəqin ki, hər gün əsl “jerry Springer” verilişinə baxardım.
Mən onu çox əyləncəli hesab edirəm, baxmayaraq ki, onun geri qaytarıcı dəyəri yoxdur.
Bu filmdən fərqli olaraq, şounun özü hədsiz, gülməli və həmişə axmaq sürprizlərlə doludur, bu filmdə heç bir gülüş yoxdur (bu komediyadır, yoxsa dramdır?), maraqsız və tamamilə ağlasığmaz birölçülü stereotiplər və Bizi axmaqdan bezdirən uydurma süjet.
Mən heç vaxt düşünməzdim ki, darıxdırıcı sözünü Cerri Springerlə eyni cümlədə deyəcəyəm, lakin bu film simulyasiya edilmiş blowjobs, lezbiyanlar, t&amp;a və televiziya zorakılığını əks etdirən müxtəlif səhnələr təklif etsə də, tam bir əsnək festivalıdır (bunu kim təxmin edərdi?) .
kaş ki , ya a ) bu filmi çox , çox gülməli çəksəydilər , ya da b ) onu tam bir dram halına gətirsəydilər və bizə bu cür insanların niyə əslində özlərini bu ictimai utanc forumlarından keçirdikləri ilə bağlı real perspektiv verəydilər .
Təəssüf ki, ssenarist Jon Bernstein öz ssenarisini tamamlamaq üçün əsl &quot;Jerry Springer&quot;in təkrarlarına baxaraq sərxoş bir həftəsonundan daha çox vaxt keçirdi və bizi gülüşlər, birölçülü personajlar və heç bir əyləncə olmadan darıxdırıcı bir filmlə qoydu. .
Bu film və onun ulduzları haqqında az bilinən faktlar: Cerri Springer əvvəllər Ohayo ştatının Cincinnati şəhərinin meri idi.
Bu filmə görə o, 1999-cu ildə &quot;Ən pis yeni ulduz&quot; nominasiyasında &quot;Alan Smithee&quot; filmindən Joe Esterhas ilə birləşərək &quot;razzie&quot; mükafatını qazandı: burn hollywood burnu.
Mən heç başa düşmədim ki, klişe nədir? &quot;Yer üzündə cəhənnəm&quot; həqiqətən çox yaxın vaxtlara qədər nəzərdə tutulurdu.
Mən həyatımda heç vaxt &quot;yer üzündə cəhənnəm&quot; adlandırılmağa haqq qazandıracaq qədər dəhşətli, o qədər dəhşətli, dəhşətli dərəcədə acınacaqlı bir şey yaşamamışam.
Axı mən heç vaxt müharibədə olmamışam, heç vaxt zorakı cinayətin qurbanı olmamışam, həqiqətən də ürəyim qırılmamışam və heç vaxt yoxlamadan keçməmişəm; buna görə də insanların &quot;yer üzündə cəhənnəm&quot; olduğunu söyləyərkən nəzərdə tutduqları ilə bağlı heç bir istinad çərçivəm yox idi.
sonra qəddar niyyətlər gördüm.
mükəmməl bir dünyada mən bütün kinostudiyalara rəhbərlik edərdim.
Bu mükəmməl dünyada edəcəyim ilk şey, müasir Amerikada hər hansı bir hekayə hazırladığını düşünən hər bir hollivud prodüserini 20-dən çox aktyorun yeniyetmələri ifa etdiyini və birbaşa mtv-dən sökülən bir soundtrack təqdim etdiyini düşünən hər bir prodüseri götürüb onları içəri atmaq olardı. həbsxana.
lakin bu, sadəcə sizin orta həbsxananız, hətta maksimum təhlükəsizlik qurğusu da olmayacaq.
Mən bu prodüserləri (və bu filmlərin istehsalı ilə məşğul olan hər kəsi) müharibə cinayətləri tribunalının qarşısına çıxarıb insanlığa qarşı cinayətlərinə görə mərhəmət diləməyə məcbur edərdim.
İndi yəqin ki, özünüzə fikirləşirsiniz: &quot;Bu, həqiqətənmi qəddar niyyətlərdir?&quot;
cavab yoxdu.
əslində çox pisdir.
Bu kinofilmin vəhşiliyinə baxan aktyor heyətinin Rocer Kumble-nin dəhşətli şəkildə yazılmış ssenarisi ilə hərəkət etməyə çalışması, yəqin ki, özünüzü zəncirlə qolunuza sancmaq və sonra açıq yaraya duz tökmək kimi bir şeydir.
və sonra duzun üzərinə turşu tökmək.
Bilmirəm, marci Greenbaum ( tara reid ) onun çılpaq fotolarını internetdə yerləşdirdiyi üçün sızıldadığı açılış səhnəsində komediya və ya faciə oyatmağa çalışırdı , amma hiss etdiyim yeganə duyğu sırf cansıxıcılıq idi .
darıxdırıcı aktyor Ryan Phillippe-nin televiziya aktrisası Svuzi Kurtz-u aldatmağa çalışdığı açılış səhnəsindən belə nəticəyə gəldim ki, mən praktiki olaraq yuxuya getmişdim, çünki xatırlamıram; qəddar niyyətlər həqiqətən müharibə və vergi yoxlamaları ilə &quot;yer üzündə cəhənnəm&quot; dir.
Təxminən bir saata yaxın &quot;çaqqal&quot;ın içində böyük bir gərginlik ardıcıllığı ilə insanlara atəş açan bir personaj ətrafda dolaşdı və onu gördüyüm teatrda tamaşaçılardan biri qışqırdı: &quot;İnşallah indi öldürülər! &quot;
o anda mənə təsir etdi: heç sevmədiyim aktyorların canlandırdığı obrazların heç birinə əhəmiyyət vermədim.
Bir gerilim filmində sidney Poitier tərəfindən canlandırılan bir personajı maraqlandırmağınızın yeganə səbəbi onun Sidney Poitier tərəfindən canlandırılmasıdırsa, Danimarka əyalətində nəyinsə çürük olduğunu bilirsiniz.
hər il bir neçə belə film çıxır.
bilirsiniz : yarı perspektivli əsaslı , bəzi məşhur aktyorların (adətən Bruce Willis ) və bəzi tamaşaçıların soyuq müharibəni unutacağına dair ümidləri özündə əks etdirən ucuz , aksiyalarla dolu beynəlxalq casusluq filmi bir neçə il əvvəl bitmişdi.
Bu, 97-ci ilin üçüncüsü idi, çox sönük &quot;müqəddəs&quot;dən sonra, əxlaqsız bir kostyumu dəyişdirən bond wannabe idi; və demək olar ki, izlənilməz yaramazı dayandırmağa çalışan Kluni və uşaqdan ibarət təəccüblü əyləncəli &quot; sülhməramlı &quot; .
“çaqqal” hər iki elementi qarışdırmağa çalışır.
və siz &quot;müqəddəs&quot;i pis hesab edirdiniz.
&quot;çaqqal&quot; 1973-cü ildə hələ görmədiyim Fred Zimmerman klassikası əsasında (görünür) çaqqal adlı zərif bir qatilin oynadığı &quot;çaqqal günü&quot; əsərinə əsaslanır. Edvard Foks, Çarlz Deqaule sui-qəsd etməyə çalışır.
Yaxşı, 90-cı illərə xoş gəldiniz, burada fbi başını öldürməyə çalışan çaqqal ( Bruce Willis ) adlanan bir növ suave qatil . . . və ya
odur ?
Qardaşının öldürülməsinə görə (ilk səhnələrdə öldürüldü) bir az qisas almaq üçün rus mafiya lordu tərəfindən işə götürüldükdən sonra, çaqqal Helsinkidən Virciniyaya qədər bütün şimal yarımkürəsini gəzir və burada işləyəcəyi mükəmməl bir sxem qurur. bu insana sui-qəsd edə və yenə də təklikdə yaşaya bil.
və övliya kimi çaqqal da insanlardan qaçmaq üçün dönə-dönə baxışını dəyişir .
iş üzərində işləyən agent, cater preston ( sidney poitier - bəli , o sidney poitier ), rus agenti ilə işləyir , valentina koslova ( diane venora - &quot; romeo + cülyetta &quot; dan lady kapulet ) , erkən təslim olur və onunla görüşür . Massaçusets həbsxanasında olan, lakin qanundan yayınan çaqqalı görən keçmiş ira adamı, declan mulqueen (riçard gere, 97-ci ilin ən pis saxta irland aksenti üçün özü ilə Bred Pitt arasında sərt rəqabət aparır). əbədi.
Tezliklə o, iki etibarsız agentlə işləyir və onu tutmağa kömək etməyə çalışır.
filmlə bağlı çoxsaylı problemlər var və hansının ən böyüyü olduğuna barmaq qoymaq mümkün deyil.
filmin böyük bir gerilim trilleri olması nəzərdə tutulur , lakin bir neçə dəqiqə saxla , film heç vaxt gerilim , hətta intriqa hissi əldə etmir .
şübhəsiz ki, böyük sui-qəsd cəhdi bir az sərin görünür və hətta bir qədər gərgindir, lakin filmdəki bütün digər səhnələr qeydiyyatdan keçmək üçün çox qısa və çox darıxdırıcıdır.
film heç vaxt həyəcanlandıran, hətta əyləncəli bir təcrübəyə çevriləcək qədər toplaya bilmir.
süjetin mürəkkəb olması kömək etmir, ancaq süjet boşluqları və ağlasığmaz vəziyyətlər kimi bir çox problemə düşür.
&quot; çaqqal &quot; ın ssenarisi tam qarışıqdır , əsasən nəyə diqqət yetirmək istədiyinə qərar verə bilmədiyi üçün .
bu iyrənc bir qatili tutaraq xilas olmağa çalışan bir adam haqqındadır?
Bu, pul üçün hər şeydə olan iyrənc, əxlaqsız qatil haqqındadır?
yoxsa bu ikisinin kombinasiyasıdır?
&quot;çaqqal&quot; sonuncunu hədəfləyir, lakin heç vaxt hər iki xarakterə diqqət yetirmir.
ikisi arasındakı əlaqə o qədər düzəldilmiş hiss olunur ki , bir səhnədə çaqqal dönüb declanı görəndə onu necə tez tanıdığını görəsən .
Ən pis tərəfi deklana verməyə çalışdıqları kiçik keçmişdir, xüsusən də onun köhnə sevgilisi izabella (mathilda May) ilə münasibəti, ekrana çəkilmə vaxtı o qədər azdır ki, hərdən görünənə qədər onun xarakterinin mövcud olduğunu unudursan.
köməkçi personajlar daha pisdir.
Sidney Poitierə tamamilə oynanılmaz bir rol verilir, bəzən sadəcə sərt, digər vaxtlar isə daha təvazökar və sevimli bir adam rolu.
Poitierin burda ne işi var?
o, yaşayan ən yaxşı aktyorlardan biridir!
Həqiqətənmi belə sürməklə vaxtını sərf etməlidir?
Diane Venoranın rus xarakteri demək olar ki, pisdir, həmişə ağzında siqaret və ifadəsiz fasadda suvaq var.
burada kimsə pis deyil; onların heç bir əlaqəsi yoxdur.
süjet zarafatdır, sanki post-produksiyada hər bir səhnəni yerə qoyan və vaxtında yayımlanması üçün onları tez bir zamanda bir-birinə yapışdıran birisi tərəfindən yapışdırılıb.
çaqqal özü beynəlmiləl yaramaz da deyil .
Onun çətin vəziyyətdə olduğu və hər şeyi özü üçün daha da pisləşdirdiyi bir neçə dəfə olur, bunun yeganə izahı kinorejissorların ucuz bir həyəcan içində atmaq istəmələridir.
Bəzi agentlərin onu dayanacaqda izlədiyi bir səhnəni götürün: o, tez maşınına başqa bir rəng püskürür və ona toxunan adamı öldürən bir həlledici əlavə edir.
kimisə öldürmək diqqəti yayındırmaqdan daha çox diqqəti cəlb etmirmi?
və o, saç şüşəsini sarışına boyamağın onu ictimai yerdə uyğunlaşdırdığını düşünürmü?
hey !
burda yaxşı bir şey varmı?
yaxşı. . . a
cüt şeylər.
Willisin buzlu ifadələrini bəyəndim; Ola bilsin ki, o, həqiqətən də xoşagəlməz və ya başqa bir şey deyildi, amma onun bəzi görünüşləri gülməyə dəyər.
richard gere&#39;nin bir neçə xoş anları var, bu da onun xarakterini mümkün qədər sevimli edir.
və bir neçə ardıcıllıq bu cür təklifli, tamamilə mənasız, lakin əyləncəli bir şəkildə təpiklənir, ən başlıcası: o, zəhlətökən silah qurucusu (jack black) üzərində yeni silahı sınaqdan keçirdiyi ardıcıllıq; və bir az da o, bir neçə yaxşı zarafatdan, xüsusən də Willis tərəfindən öpüşməkdən ibarət olan gey Vaşinqton adamını aldadır.
lakin bunların heç biri filmi gedə biləcəyi qədər qaldırmır; onlar yol boyu bizi yüngülcə əyləndirmək, sonra bizi &quot;çaqqal&quot; olan sönüklük və axmaqlıq dünyasına atmaq üçün sadəcə kiçik diqqəti yayındırırlar.
Rejissor Maykl Katon-Cons (çox üstün &quot;Rob Roy&quot;u idarə edən) çox bir neçə ay çəkilmiş, əyləncəsiz, maraqsız və olduqca soyuq bir film çəkdi, amma yenə də pul qazanacaq, çünki, hey, treylerlər. bu cür retro-klancy bir şəkildə əyləncəli ola biləcəyi kimi görünsün.
kinorejissorlar hərdən və sonra bunu düzgün başa düşürlər (“aydın və indiki təhlükə” bu ağıllı şəkildə çox əyləncəli idi), lakin “çaqqal” onların tamamilə səhv getdiyinə bir nümunədir.
&quot;Şou qızları&quot; nc-17 reytinqi alan ilk böyük büdcəli, böyük studiya filmidir.
və keçən il onun buraxılışı senator Bob Dole və digər siyasətçilərin əyləncə sənayesini seks və zorakılığı təbliğ etdiyinə görə cəzalandırdığı bir vaxta təsadüf etdi.
lakin əgər “şou-qızlar” Hollivudun gələcəyinin hər hansı bir göstəricisidirsə, Vaşinqtondakılar öz hücumlarını Amerika dəyərlərinə daha təhlükəli təhlükəyə - pis film istehsalına yönəltməlidirlər.
&quot; Şou qızları &quot; Las Veqas zolağı səhnəsinə amansızcasına istismarçı baxışdır və filmin mövzusu qədər zibil olduğu ortaya çıxır .
1992-ci ilin &quot;əsas instinkti&quot; adlı başqa bir şok dəyərli layihədə əməkdaşlıq edən rejissor Paul Verhoeven və yazıçı Joe Eszterhas, üstsüz bir rəqqasə kimi ad çıxarmaq qərarına gələn gənc qadının (yeniyetmə televiziya ulduzu Elizabeth Berkley) acınacaqlı vəziyyətini izləyir.
Başlamaq üçün bu, sındırılmış bir premisedir, buna görə də təəccüblü deyil ki, bütün fond personajları yük maşını ilə çıxarılır.
tələbkar prodüser var.
sadiq dost.
pis rəqib.
pis klub sahibini unutmamaq üçün.
əlbəttə ki, xarakterin inkişafı üçün istənilən cəhd və ya əlaqəli hekayə xətti filmin əsas cazibəsi üçün sadəcə pəncərə bəzəyidir - tam cəbhə çılpaqlığının sonsuz paradı.
Təəssüf ki, bu şöbədə &quot;şou qızları&quot; qane etmir.
Verhoevenin slam-bang , in-your-face istiqaməti nə oyandıran, nə də erotik olduğunu sübut edir.
Vəziyyəti daha da pisləşdirmək üçün, filmin gülməli aktyorluğu və kino tarixində indiyədək danışılmış ən absurd dialoqu ört-basdır etməyən geyimli səhnələrində oturmaq məcburiyyətində qalacaqsınız.
verhoeven və ezster zəmin yaratmağa çalışdıqları üçün tərifə layiqdirlər, lakin bu, böyüklər üçün əyləncədirsə, evdə qalın və playboy kanalına baxın.
bunun üçün daha müdrik olacaqsınız.
Burada bir konsepsiya var -- Jean-Claud van Damme filmin ilk on dəqiqəsində öldürülür.
İndi bu, sizi nəhayət Van Damme filminə baxmaq üçün kifayət etmirsə, nə olduğunu bilmirəm.
bütün sarkazm bir yana, bu, əlbəttə ki, filmə başlamaq üçün fərqli bir yoldur, əlbəttə ki, bir neçə dəqiqədən sonra yeni mərhumun əkiz qardaşı olduğunu öyrənirik - çox şanslıyıq, biz daha çox Jan Klodu görürük.
van damme #1 ABŞ-da rus mafiyası üçün işləyir və bəzi əməliyyatçılar tərəfindən öldürülür.
van damme #2, Fransada #1 öldürüldükdən sonra heç vaxt tanımadığı əkiz qardaşının olduğunu öyrənən Fransada polis məmurudur.
qalan əkiz (fransız polisi) qardaşını kimin öldürdüyünü öyrənmək və onun ölümünün qisasını almaq üçün ABŞ-a gedir.
orada bir dəfə nataşa henstridge tərəfindən canlandırılan mərhum qardaşının sevgilisi ilə əlaqə qurur və ikisi qatillərin kim olduğunu tapmaq üçün yola düşürlər.
Jean-Claud-un aktyorluq qabiliyyəti bu filmdəki adi zəif standartlara uyğun gəlmir.
başqa sözlə desək, sarkazmı qaçırdınızsa, onun aktyorluğu normaldan da pisdir.
tərs tərəfdən, bu filmdə Natasha Henstridge var və o, növlərdə ən yaxşısını edir -- çılpaq olur.
Təəssüf ki, bu, yəqin ki, filmin ən yüksək nöqtəsidir.
o, əslində layiqli bir aktrisadır, lakin növlərdən sonra düşündüyüm qədər inkişaf etmədi.
bu tipik van Damme filmidir, Jean-Claud rəqibləri üzərində müxtəlif yüksək səviyyəli döyüş sənətləri hərəkətləri edir.
burada yeni heç nə yoxdur və əlbəttə ki, hər bir Van Damme filmində görmədiyimiz heç nə yoxdur.
sadə dillə desək , bu filmdə tamamilə yeni heç nə yoxdur .
onun retread süjeti var -- bu, Jean-Claud&#39;un əkizləri ilk dəfə oynaması deyil.
hələ də hərəkət edə bilmir.
Biz hamımız nataşanın döşlərini növlərdə gördük (baxmayaraq ki, bu təkrar performansdır, mən şikayət etmirəm).
bu van dammın indiyədək çəkildiyi hər filmə bənzəyir -- sub par .
Şimal maralı oyunlarını sadəcə proqnozlaşdırıla bilən, cansız hərəkət filmindən daha məyus edən şey layihəyə imza atan aktyor heyəti və ekipajdır.
Şimal maralı oyunlarında iştirak edən insanların əksəriyyəti ən son filmlərində əla geri dönüş performansları ilə dəhşətli enişlərdən xilas oldular.
60-cı illərin əvvəllərində unudulmaz soyuq müharibə dramını mancuriyalı namizədə çevirən John Frankenheimer bu yaxınlarda tənqidçilərə və pərəstişkarlarına ronin filmində parlaq avtomobil təqibi səhnələrini yaradan rejissorluq bacarıqlarında hələ də bir az sehr olduğunu göstərdi.
ssenarist ehren Kruger, qiymətləndirilməyən Arlington rd üçün ssenari yazarkən diqqətəlayiq ilk təəssürat yaratdı.
ben afflek komediya istedadını dogma və qazanxanada nümayiş etdirdi və hətta şənbə gecəsi təbiətin dəhşətli qüvvələri və 200 siqaretdən sonra birbaşa canlı yayımlandı.
Hətta hərəkət edə bilməyəcəyinə əmin olduğum Charlize Theron da sidr ev qaydalarında layiqli iş gördü.
bütün bu parlaq ulduzlar bir araya gəldikdə, filmin əyləncəli olmaq üçün böyük potensiala sahib olacağını güman etmək olardı.
maralı oyunları göstərən teatrdan çıxdıqdan sonra ilk reaksiyam inamsızlıq oldu? sonra məyusluq.
film səhər saat ikidə cinemax-da tam yeni bir aktyor heyətinin oynadığı premyerası ola bilərdi və yenə də eyni dərəcədə əyləncəli ola bilməzdi.
aktyorluq o qədər acınacaqlı və ssenari o qədər darıxdırıcıdır ki, bu aktyorların əslində nə qədər istedadlı olduqları barədə bəzi fikirlərimi yenidən düşünməli ola bilərəm.
görünür ki, hər kəs yalnız ssenari ilə məhdudlaşır və ədalətli miqdarda improvizasiya hüququ verilmir.
Biz hamımız Ben Affleck&#39;in çəkiliş meydançasında əyləndiyini görmüşük, o, bir barda dostları ilə zarafatlaşanda xoş niyyət ovlayan bir sıra səhnələrdə belə aydın görünür.
o filmdəki aktyorlar əylənirdilər və bundan da tamaşaçılar əylənirdilər.
maralı oyunları tam əksidir; aktyorlar, deyəsən, onların personajları olmaq istəmirlər (hətta praktiki olaraq hər şeyi edəcək denni trejo da həzz almağa bənzəmir), tamaşaçıların tez bir zamanda marağını itirməsinə səbəb olur.
Arxamda bir qadının &quot; oğlan bu film dəhşətdir &quot; deyə qışqırması xalqın bəyənilməməsinin sübutu oldu .
və ən dramatik anlarda səpələnmiş gülüşlər olduğu zaman.
hekayə bir neçə gündən sonra ən yaxın dostu və kamera yoldaşı Nik ( James Frein ) ilə birlikdə həbsxananı tərk edən Rudy ( Ben Affleck ) adlı bir adamdan bəhs edir .
nik gözəl qadın Eşli ( Şarliz Teron ) ilə sevgi məktubları mübadiləsi aparır və həbsxanadan çıxıb onunla şəxsən görüşmək üçün səbirsizlənir .
nik həbsxanada iğtişaşda öldürüləndə Rudi özünü nik kimi göstərməyə və Milad bayramı üçün Eşlini görüşə çıxarmağa qərar verir.
Təəssüf ki, ashley&#39;nin qardaşı Gabriel (Gary sinise) münasibətlərinə mane olur.
Rudy-nin nik olduğunu düşünərək Rudini qaçırır və nikinin mühafizəçi kimi işləmək üçün istifadə etdiyi kazinonu soymağa kömək etməsə, onu öldürməklə hədələyir.
indi Rudi özünü nik kimi göstərməlidir ki, Aşli qardaşı Qabrieldən qoruya bilsin.
qarışıq?
film getdikcə daha da mürəkkəbləşir , o qədər ki , öz kulminasiya nöqtəsində çox mürəkkəbləşir .
lakin maralı oyunları ilk yarım saat ərzində ilk ciddi səhvini edir .
Qəhrəman ashley ilə görüşmək üçün özünü ölü kamera yoldaşı kimi göstərmək qərarına gəldikdə acgöz, eqoist bir hərəkət edir.
bəzi qəhrəman.
Qəhrəmanın məqsədi əxlaqi cəhətdən düzgün olanı etməkdir, tamaşaçıların münasibət quracağı və ya heyran qalacağı bir insandır.
Rudi yalan danışıb fırıldaqçılıq yolu ilə başını belaya soxduqda, onun pis adamları əldə etməkdə uğur qazanması üçün məndən dəstək toplamaq əvəzinə, onun layiq olduğu şeyi əldə etdiyini hiss etdim və hətta bəzən onun uğursuzluğunu görmək istədim.
filmin ən qıcıqlandırıcı tərəfi (bunun fevralda nümayiş etdirilən Milad filmi olması ilə yanaşı) pis adamların Rudini öldürmək, lakin hansısa axmaq səbəbə görə uğursuzluq və ya gecikmə şanslarının sayıdır.
Pis adamın hansısa mürəkkəb maşınla onu öldürməyə cəhd etməzdən əvvəl qəhrəmana öz dahi planını izah etməli olduğu rutin indiki vaxtda, xüsusən də qəhrəmanın öldüyünü görmək istəyəndə çox yorulur.
Bu filmi sıfır ulduz almaqdan saxlayan yeganə xilasedici lütf onun yeməyindən əsəbiləşən bir məhbus kimi İsaak Hayesin əyləncəli, lakin mənasız bir kamerasıdır.
Onun niyə bu filmdə belə mənasız bir rol üçün çəkildiyi məni döyür .
Niyə bu insanların hər hansı birinin bu filmlə heç bir əlaqəsi yoxdur məni döyür.
( dreamworks skg ) çəkiliş müddəti : 2 saat baş rollarda robert Duvall , tea leoni və elijah Wood&#39;un rejissorluğu ilə mimi leder bu il çıxan iki asteroid filmindən birincisi (ikincisi Macho Armagedondur) əslində darıxdırıcı bir işdir.
İlyas Vud astronomiya dərsi zamanı böyük bir asteroidin yerə doğru getdiyini aşkar edən Leo Biederman rolunu oynayır.
tea leoni çox uzun və darıxdırıcı bir şəkildə bu asteroid haqqında tezliklə kəşf edən (daha çox axmaq) xəbər müxbiri Cenni Lerneri və robert Duvall asteroidi partlatmağı planlaşdıran kosmos heyətinin lideri spurgeon tanner rolunu oynayır. yerin yolundan.
Morgan Freeman da prezident kimi, Maximilian Şell və Vanessa Redgrave Cenninin atası və anası rolundadır.
Bir çox insan asteroidin hər şeyi uçuracağı böyük bir xüsusi effektlər şənliyi gözləyərək filmə girsə də (treylerlərin vəd etdiyi kimi), film əslində çox zəif olsa da, daha çox xarakter araşdırmasıdır.
əsas problem filmdə çoxlu personajların olması və onların hamısını araşdırmaq üçün kifayət qədər vaxtın olmamasıdır.
yalnız kosmik ekipaj hər hansı bir dərinlik verilir, jenny lerner, leo və prezident təəccüblü 2d və biz bu personajları heç vaxt tanıya bilmirik.
və mən onlara qayğı göstərə bilmədiyim üçün, asteroidin onları öldürüb-öldürməməsinə əhəmiyyət vermədim.
Bruce Joel Rubin və Maykl Tolkinin ssenarisi olduqca sadədir və heç vaxt maraqlı açıqlamalar vermir.
Mimi Leder, keçmiş rejissor və orta səviyyəli sülhməramlıların direktoru (1996), yenə də ho-hum üslubunda rejissorluq edir və heç vaxt səhnədən heç bir emosiya almır, bu ayıbdır.
Aktyorlar zahirən avtopilotdadırlar, baxmayaraq ki, çay Leoni öz xeyrinə bir qədər çox murdar hərəkət etsə də, kifayət qədər yaxşı performans göstərir.
o, bir jurnalist üçün qeyri-adi axmaq görünür.
robert duvall avtopilotda və anderwritten rolu var, o, sadəcə pul üçün bu filmə çəkilir.
Bu gün işləyən ən yaxşı uşaq aktyorlardan biri olan Elijah Vud təəccüblü dərəcədə orta səviyyədədir, baxmayaraq ki, onun son vaxtlar rol seçimi heç də parlaq deyil (yəni.
flipper, 1996).
Onun rolu da geniş şəkildə yazılıb.
morgan Freeman, yenə gülünc şəkildə yazılmış rolu ilə tamamilə boşa çıxdı.
Duval kimi sadəcə pul üçün filmə çəkilir.
köməkçi heyət hamısı odur. k , heç biri çox təəssürat yaratmır .
ok, belə dərin təsir xarakter baxımından qarışıq ola bilər, amma xüsusi effektlər yaxşıdır?
Yaxşı, bəli və yox.
xüsusi effektlər təsirli olsa da , Nyu Yorku məhv edən kütləvi gelgit dalğası ilə xüsusi effektlər xüsusi effektlərə bənzəyir .
təəssüf ki , dalğalar kompüterdə çəkilmiş kimi görünür və heç də yaxşı görünmür .
Təəccüblüdür ki , effektlər sənaye işığı və sehri ilə edildikdə , itirilmiş dünya və twister üçün effektləri kim etdi .
Nəhayət, dərin təsir boşa çıxan bir fürsətdir.
yaxşı effektləri olan hərəkətli bir film nə ola bilərdi ki, həm personajlarda, həm də effektlərdə dud olur.
Filmin 2 saatı daha böyük effekt üçün istifadə oluna bilərdi.
Dreamworks daha bir orta səviyyəli film çıxardı.
inşallah armageddon bir az daha yaxşı olar.
ümumi reytinq = coğrafi şəhərlər tərəfindən təmin edilən David Wilcock veb məkanına baxış
2 may 1998-ci il saat 3:40-da görüldü. m . Chris Wessell və Sean O&#39;shea ilə birlikdə 5 dollara crossgates cinema 18, №13 teatr.
[teatr reytinqi: * * * 1/2: çox yaxşı səs, şəkil və oturacaqlar]
böyük büdcəli , meqa-hype &quot; hadisə &quot; filmi indi o qədər dəb halına gəlir ki , mövsümi deyil , həftəlik adi hal alır .
acgözlük hollivudun ən sevimli günahıdır, ancaq film izləyiciləri eyni şeyləri getdikcə daha da pisləşərək ödəyirlər.
&quot;Kosmosda itirilmiş&quot; ən son belə təklifdir - o qədər kasıb bir film ki, orta səviyyədə olsaydı, ikiqat yaxşı olardı.
o, elmi fantastikanın hər bir elementindən ibarətdir, lakin heç vaxt janrın nəzərdə tutulduğu ən kiçik bir heyrət doğurmur.
Tamaşaçıların diqqəti sürətlə azalır və bu cür filmlərdə olduğu kimi, bu film də təkcə filmdə ən maraqlı səhnə rolunu oynamayan sürətlə gedən kosmos döyüşü ilə açılır (yəqin ki, onun hər tərəfində “ulduz müharibələri” yazılıb. o ), lakin istehsalçıların xüsusi effektlər vasitəsilə büdcələrini nümayiş etdirmə üsulu kimi.
Döyüş səhnələri gərginlik olmadan dəyərsizdir və məkanın nə olduğu barədə heç bir fikrimiz olmadığı üçün baş verən hər hansı bir şeyə əhəmiyyət vermək mümkün deyil.
mahiyyət etibarilə bütün seqment film çəkilişi parçası deyil, arcade oyunu üçün tizer kimi işləyir.
biz Robinson ailəsi ilə tanış oluruq - bir-biri ilə barışmayan, lakin təbii ehtiyatlarımızın tükənməsi səbəbindən müstəmləkəçiliyə layiq başqa bir planet tapmaq üçün yer kürəsi adından hərəkət etmək üçün seçilmiş beş nəfərlik bir ailə.
ailənin hər bir üzvünün özünəməxsus xüsusiyyəti və xasiyyəti var, lakin onların heç biri real insanlar kimi görünmür.
Professor Con Robinson (incidilmiş) ağıllı, sakit liderdir, öz işinə çox vaxt ayırır, ailəsi və evliliyi özü fərqində olmadan əziyyət çəkir (bu cəhətin hansı rol oynayacağı göz qabağındadır).
Təbii ki, bütün bunlar uşaqların və valideynlərin öz aralarında və bir-birləri ilə mübahisələri və çəkişmələri kimi son dərəcə melodramatik səhnələr vasitəsilə qurulur, lazımi problemlər isə lazımi məqamlarda &quot;həll edilir&quot;.
Ekran işindən daha pis olan yeganə şey onun heç bir satira izi olmadan tamamilə ciddi şəkildə təqdim edilməsi və gülüş doğuracaq qədər pafoslu olmasıdır.
birinci pərdə nağıl binası deyil , bütün lazımi elementləri ( süjet , konflikt və xarakteristika kimi - allah saxlasın ! ) birləşdirməkdən başqa heç bir məqsədə xidmət etməyən səhnələrin üst-üstə düşməsidir .
Filmin tamamilə səssiz qalmaması üçün bizə bu elementlərin mümkün olan minimum miqdarı verilir.
əslində dialoq faktiki olaraq mövcud olmadığı üçün belə də ola bilər.
Bəli, personajlar danışır, amma danışmırlar.
onlar yalnız münaqişəyə aid olan şeylər deyirlər, lakin onlar heç vaxt həqiqətən qarşılıqlı əlaqədə olmurlar (əgər bu, təkəbbürlü mayor don West (leblanc) və gərgin, emosional Cudi Robinson ( Graham ) arasındakı cizgi filmi flört səhnələri istisna olmaqla ).
Təəccüblüdür ki, bir saatlıq sadə dialoqdan və ümumi süjet cihazlarından sonra bu qədər az şey baş verir.
nəhayət temp sürətlə artır , lakin həqiqi marağın miqdarı artmır .
Hekayə nəhayət başlığına uyğun yaşayaraq bir qədər perspektiv qazanır, çünki Robinsonlar dr-ı darısqallıqla məğlub edə bildikdən sonra kosmosda özlərini itirirlər. Smith (qoca), cizgi filmi cani və onun təxribat planları.
baş verən tamamilə bir-biri ilə əlaqəsi olmayan münaqişələr silsiləsi olur.
ilk belə səhnə tərk edilmiş bir kosmik gəmidə baş verir və baş verənləri ən yaxşı şəkildə &quot;yadplanetli&quot; -lite kimi təsvir etmək olar.
Robinsonlar yad planetdə yerə çırpılanda və ondan qaçıb sağ qalmaq üçün tez hərəkət etməli olduqda hekayə yenidən dəyişir.
lakin burada heç vaxt əsl gerilim anlayışı yoxdur, çünki skript daim məqsədsiz şəkildə gəzir.
süjet xətləri hazırlanır, lakin hekayə ssenaridən ssenariyə dəyişdikcə hər biri tamamilə əhəmiyyətsiz olur.
atmosfer zaman səyahəti və müxtəlif zaman paradokslarını özündə birləşdirərək sürreal olmağa çalışır, lakin o qədər gülməli şəkildə təqdim olunur ki, tamamilə darıxdırıcıdır.
son hərəkətin ətrafında yuvarlanan zaman, bir qazanc bina hissi yoxdur.
sonluq hər hansı bir kulminasiya ilə yüksək notda getmir, əksinə, sanki birdən-birə dayanır (lakin heç olmasa, ümumiyyətlə bitir).
&quot;Kosmosda itirilmiş&quot; ən pis halda əsas film istehsalıdır.
Bu qədər pis yazılmış, idarə edilmiş və oynanılmış bir filmin əsas əyləncə hesab oluna bilməsi qorxuludur.
Pis bir filmə baxmaqdan daha pis olan tək şey, filmin çox potensiala malik olduğunu və təsirli ola biləcəyini başa düşməkdir.
İlk dəfə rejissor Ceymi Blanksin yeni qorxu filmi olan _urban legend_ ilə vəziyyət belədir.
filmin arxasında duran ideya ondan ibarətdir ki , filmin çılğın qırıcısı müxtəlif şəhər əfsanələrinə görə insanları öldürür .
Buna misal olaraq avtomobilin arxa oturacağında oturan qatil və evinin içindən zənglər alan şəxs daxildir.
qatil onlardan birini geyinir l . l . paxlalı parkaların başlığı tamamilə yuxarı çəkilib, üzünü görə bilməzsiniz.
Mənə elə gəlir ki, halloween maskaları bu günlərdə psixoloqlar üçün dəbdən çıxıb.
Hər halda , premise əlbəttə ki, iyrənc biridir və açılış səhnəsi qorxunc və atmosferlidir .
daha çox soyuqluq vəd edən çox yaxşı bir quruluşdur.
Təəssüf ki, film heç vaxt oradan qalxmır.
film dinc New England kollec kampusunda baş verir.
əksər slasher flicks kimi, bu da dostları bıçaqlı manyak (və ya bu halda balta tutan manyak) tərəfindən yavaş-yavaş öldürülən gənc qadın baş qəhrəmanın ətrafında cəmlənir.
Mən həmişə maraqlanmışam ki, bu qatillər niyə özlərinə çox vaxt və problemə qənaət etmirlər və sonda öldürmək istədikləri adamın arxasınca gedirlər.
Gözəl ilk səhnədən sonra film sizi zəhlətökən, onun qatil olduğunu düşündüyünüz, ancaq başqasının qorxutduğu monoton seriyaya çevrilir.
Bunlar həmişə yüksək səsli musiqi partlamaları ilə müşayiət olunur.
Mənə elə gəlir ki, bu günlərdə qəfil, kəskin musiqi akkordları dəhşətə gəlir.
faktiki qatil təxminən hər üçüncü musiqi partlayışında hücum edəcək.
qırıcı peyda olur, hücum edir, qurbanın içi boşaldılır və yorucu dövr yenidən görünür.
yalançı qorxular həmişə ölçülü istifadə edilməlidir.
kimsə rejissor blanklarına deməlidir ki, bu kimi şeylər əvvəlki kimi qorxulu deyil.
bu film bir qorxu filminin edə biləcəyi ən böyük günahı edir - bu qorxulu deyil.
_scream_ və _scream 2_ filmlərində amansızlıqla ələ salınan qorxu filmi klişelərini xatırlayırsınız?
bu film hələ də onlara sadiqdir.
haqqında tonlarla məntiqsiz anlar; Mən siyahıya daha çox meylim var.
və mən yay popkorn filmi mənasında məntiqsiz demək istəmirəm.
bu tip məntiqsiz əyləncəli ola bilər.
bu film sizin zəkanızı xatırlamaqdan daha çox təhqir edir.
son 20 dəqiqə xüsusilə elə bir dəliliyə çevrilir ki, qışqırmaqdan daha çox güləcəksən.
əslində sən heç qışqırmayacaqsan.
Ən yaxşı halda, aktyor oyunu çətin ki, &quot;adekvat&quot; adlandırmaq olar və ssenari mütləq bir və ya iki yenidən yazıdan istifadə edə bilərdi.
film hələ də bəzi güclü nöqtələrə sahib olmağı bacarır.
qətllər, şübhəsiz ki, ixtiraçılıqdır və əksər qan pərəstişkarlarını qane edəcək qədər çoxdur.
bəzi qəsdən gülməli anlar var.
(bunlar qəsdən olanlar tərəfindən aşıldı.)
film texniki baxımdan yaxşı çəkilib.
birinci hissədən başqa daha bir gözəl səhnə, radiostansiyanın içərisində uzun müddət davam edən pişik və siçan təqibi də var.
Əgər yüksək səsli musiqi partlamalarından daha çox gərginlik və gərginliyə əsaslanan bu kimi seriallar daha çox olsaydı, _şəhər əfsanəsi_ pulunuza dəyər verə bilərdi.
Bir film haqqında fikrim sevdiyim aktyorların olması ilə asanlıqla dəyişdirilə bilər.
mən ralph fiennes sevirəm.
Mən uma Thurmanı sevirəm.
Mən Sean Connery sevirəm.
cəhənnəm, mən hətta jim Broadbent və Fiona Shaw-ın böyük fanatıyam.
Mən qisasçıların fantastik previewini təxminən səkkiz ay əvvəl görmüşdüm və o vaxtdan bəri filmi səbirsizliklə gözləyirəm.
Yaya bir neçə ay qalmış, lakin onun buraxılış tarixinin bir neçə dəfə dəyişdirildiyini və avqustun ortalarında zibilxanada başa çatdığını gördüm.
sonra , rəsmi buraxılışdan əvvəl bu son həftədə onun tənqidçilər üçün nümayiş etdirilmədiyini öyrəndim .
və aktyorların filmi gecə proqramlarında çəkmədiklərini.
və bizə diabolique remeyk gətirən eyni adam tərəfindən idarə edilmişdir.
bütün bunları öyrənəndə gözləntilərim alt-üst oldu.
Bu gün baxdığım film o gözləntiləri belə doğrultmadı.
Bu pis , tutarsız bir qarışıqlıqdır .
Bu gözəl dəstlər və bütün bu gözəl, sevimli aktyorların sadəcə iştirakı olmasaydı, mən bunu daha da sərtləşdirərdim.
lakin setlər sonda boşdur və tamaşalar tamamilə ilhamsızdır.
qisasçıların əsas problemi budur: bütün bunlar hip-hop flaşları və gelgit dalğalarıdır, bunların heç biri zərrə qədər enerjili və ya ilhamlı hiss etmir.
bu, superqəhrəman filminin çəkilişində bir iş, yumşaq bir məşq kimidir.
həm də onun hissələrə bölünmüş kimi hiss olunur, 90 dəqiqəyə çatır və öz alt hissələrini bağlamağı unudur.
Bu, sadəcə olaraq, depressiyaya səbəb olur.
qisasçılar 60-cı illərin məşhur televiziya şousunun film versiyasıdır.
Mənim tez-tez oxucularım heç bir epizod izləmədiyimi öyrəndikdə təəccüblənməyəcəklər.
mən o zaman həyatda deyildim.
İndi heç televizora baxmıram.
Mən çox təəssüf edirəm ki, bu perspektivim yoxdur, amma artıq oxuduğum rəylərə əsasən, televiziya şousunu bilmək vəziyyəti daha da pisləşdirir.
Mən John Steed və Emma Peel-i tanımırdım və sevmirdim və buna görə də sevdiyim bu aktyorların öz rollarını necə yıxmağı bacardıqlarını görüb üzülmədim.
Mən də şübhə edirəm ki, serialla tanışlıq bu filmdə baş verən hadisələr zəncirini daha aydın başa düşməyə imkan verəcək.
Filmin mənə dediklərinə əsaslanaraq, mən topladım ki, at (fiennes) bir növ britaniyalı super oğlandır (bir az da James Bond kimi) və o dr. peel ( thurman ) həqiqətən də ağıllı həkimdir , o da hava haqqında və dar dəri kostyumları ilə məhdudlaşaraq insanları döymək haqqında çox şey bilir .
onlar ananın əmri ilə birlikdə işləməlidirlər (ananı Jolly Jim Broadbent, onun ortaq sui-qəsdçisi atası isə eyni dərəcədə istedadlı Fiona Şou oynayır).
deyəsən orada havaya nəzarət edən bir adam var.
onun adı de wynterdir (konneri).
o dəli şotland oğlanıdır.
qəhrəmanlarımız onu dayandırsaydı, yoxsa.
.
.
onlar &quot;istinmək üçün cəhənnəmə getməli&quot; olana qədər hava soyumağa davam edəcək (filmin bir neçə gülməli sətirlərindən biri).
yol boyu heç bir yerə getməyən, özünü iyrənc hiss edən və sonda heç bir məna kəsb etməyən səhnələrlə səliqəsiz şəkildə birləşən alt süjetdən sonra alt süjet var.
məsələn , qəhrəmanlarımız nəhayət torsolarına pulemyotlar taxılmış nəhəng mexaniki həşəratların hücumuna məruz qalırlar .
indi , qatil böcəklər əslində filmin havaya nəzarət edən mövzusu ilə getmir .
böcəklərin məqsədi qəhrəmanlarımızı məhv etməkdən başqa heç vaxt müəyyən edilməmişdir.
onlar heç vaxt de Wynterlə birbaşa əlaqədə deyillər (onları Eddi İzzardın oynadığı çılğın əlaltısı idarə edir).
xüsusi effektlər pis deyil , lakin onlar yüksək səsli , iyrənc və müdaxiləedicidir .
filmdəki bir çox səhnələr kimi o da diqqətinizi itirməmək üçün hazır görünür.
və sizə zəmanət verirəm ki, bu, azalacaq.
Düşünməyin heç bir faydası olmadığını anladığım zaman hekayə haqqında düşünməyi dayandırdım.
Avengers açıq-aydın doğranıb və dəfələrlə yenidən yığılıb ki, hətta iştirak edən insanlar nə baş verdiyini bizə deyə bilmədilər.
önizləmədə son kəsimi etməyən bir neçə səhnə var.
əlavə olaraq, bir çox seriallarda qıcıqlandırıcı, dənəli film keyfiyyəti var ki, bu da onu aşağı büdcəli hiss etdirir (son səhnə xüsusilə pisdir).
Aksiyonu əks etdirməyən səhnələr gözəl aktyor heyətimiz sayəsində elektrikli olmalıdır.
onlar deyil.
Aksiya səhnələri elektrik olmalıdır, çünki bu, hərəkət filmidir.
onlar da deyil.
Bəs bu boşa çıxan aktyor haqqında nə demək olar?
oh, məni məyusluqdan ağladır.
burada Ralf Fiennesdən danışırıq , bu gün işləyən ən yaxşı aktyorlardan biri , ən yaxşı aktyorlardan biri * indiyə qədər * .
oğlanı sevirəm.
Mən bu filmə qədər onun bütün filmlərini sevmişəm.
o, sanki filmi anlamaq istəyir, amma o da bizim kimi itib.
və Thurman, bütün möhtəşəm gözəlliyi və istedadı ilə burada evə baxmağı bacarmır.
(Mən onu tamamilə günahlandırmıram, çünki onun pis əkizini əhatə edən qəribə bir süjet var ki, heç bir şəkildə izah edilmir və belə dəhşətli ssenari ilə məşğul olmaq asan ola bilməz.)
Connery, lakin, ən çox görünür, tamamilə hər hansı bir diqqət və ya maraq yoxdur, bu məsələ üçün.
günahkar kimdir?
Bu ssenaristdir, don Macpherson?
Ola bilsin ki, mən burada bir hekayənin qabığını görə bilirəm ki, bu, düzgün idarə olunsaydı, yaxşı bir super qəhrəman filmi ola bilərdi.
aktyorlardi?
Allah xatirinə, yox -- bu insanlar bu filmin getdiyi qaçılmaz məhv yolunu görəndə maraqlarını itirdilər.
Mən rejissor Jeremiah Chechik-i günahlandırıram, ona başlamaq üçün tapşırıq verilməməli idi.
onun ən yaxşı filmi, benny &amp; joon, bu filmin olması lazım olduğu kimi qəribədir, lakin burada əsasən ağıl və yumor üzrə uğursuz cəhdlər kimi görünür.
Buna böyük büdcəli fəaliyyətdə təcrübə çatışmazlığını əlavə edin və siz James Ivorinin bu tərəfində rejissor üçün ən pis seçiminiz var.
Əgər qisasçıların xilasedici lütfü varsa, bu set dizaynıdır.
dəstlər ( stuart craig tərəfindən ) böyük , rəngarəngdir və çox vaxt baxmağa xoş gəlir .
De Wynter adasındakı son dəsti bəyənirəm, hətta heç biri bir az məna kəsb etmir.
dr göstərərək pilləkənlərin yuxarı görünüşünə heyran oldum. peel dairələr ətrafında qaçır və heç bir yerə çatmır.
Mən də Michael Kamenin musiqi hesabını, xüsusən açılış kreditlərində çox bəyəndim.
lakin bu şeylər rutindir -- yaxşı dəstlər və musiqilər gözəldir, lakin burada olması lazım olan daha çox şey var.
ilham, məsələn, həqiqətən gözəl olardı.
bəlkə hekayədə bir az birlik var.
və ya məqsəd hissi.
Ən çox da mən bu aktyorların öz rollarından zövq almasını istərdim.
onlara şans vermədiyinə görə bu filmə lənət olsun.
ilan gözləri it olsaydı , onu yatırardın .
divan olsaydı , səkiyə qoyardınız , bir həftə oturacağı yerdə .
uşağınız olsaydı, hərbi məktəb kataloqlarını oxuyardınız.
əgər bu gəmi olsaydı - yox, bu titanik olmazdı, bu qlamur və faciəni ifadə edərdi -- exxon valdez olardı.
(şəxsi qeyd: bu filmi Hyustonda işgüzar səfərdə olarkən yolda görmüşəm.
Hər hansı səbəbdən mənim otelimin kabel sistemi astros-cəsurlar oyununu göstərmirdi, hansı ki, randy Johnson-Greg Maddux matçını nümayiş etdirirdi.
Bu, məni mükəmməl yaxşı beysbol oyununa pulsuz baxmaq əvəzinə ilan gözləri üçün tam qiymət ödəməyə məcbur etdi -- buna görə də, layiq olduğu kimi, invectivi bu perspektivdə görmək lazımdır. )
ilan gözləri bir sirr filmi olmalı, yaxşı sirr filmləri isə sizi teatrdan çıxarkən özünüzə suallar verməklə tərk etməli idi.
ilan gözləri yaxşı bir sirr filmi deyil, amma mənim bir neçə sualım var idi: menecer haradadır və mən yenidən qəbul biletini necə ala bilərəm?
Evə gedərkən yuxuya getsəm və icarəyə götürdüyüm avtomobili qəzaya uğratsam, Brian de Palmanı məhkəməyə verə bilərəmmi?
akademiyanın nicolas cage-nin oskarını ləğv etməsi üçün çox gecdir?
kimsə zəhmət olmasa (sizə yalvarıram) Gary Sinise istedadına layiq rol verərmi?
və necə , qəfəs sinise ilə eyni köynək və qalstuk geyinir?
İlan gözləri ilə bağlı ilk və ən çox yanlış olan şey treylerdir.
Əgər filmə baxmadan treyleri görmüsünüzsə, özünüzü şanslı sayın.
treyler dahi bir əsərdir.
o, filmə layiq olan hər şeyi - diqqətəlayiq steadicam işi, qəfəsin hərtərəfli korrupsioner atlantik şəhər polisi kimi çıxışının coşqunluğunu, marjinal süjetin əsas elementlərini çatdırmağı bacarır.
bədbəxt bir filmin fraqmentlərindən kifayət qədər yaxşı treyleri bir araya gətirən mütəxəssis sənətkar tərifə və ümumi gəlirin bir faizinə layiqdir.
(Oskarda ən yaxşı treyler kateqoriyasıdır ki, bu çox uzaqdır, axı?)
lakin bütün bunlar bizi çox məyusedici bir filmə hazırlayır.
treyler perspektivli bir süjeti qurur: detektiv Riki Santoro (qəfəs) Atlantic City-də ödənişli boks matçında müdafiə katibini kimin vurduğunun sirrini həll etməlidir.
Təəssüf ki, bir çox problemlər var.
treyler hekayənin çoxunu, çoxunu verir.
atıcı dərhal öldürülür, buna görə də hekayə katibin niyə öldürüldüyü və sui-qəsddə kimin iştirak etdiyi ətrafında fırlanır.
filmin sirri ən yaxşı halda ho-humdur və treyleri izləyən və personajların qənaətcilliyi qanunundan xəbərdar olan hər kəs əsas sui-qəsdin kim olduğunu anlaya bilər.
maraqlı süjetsiz , maraqlı dialoq olmadan və personajlara və ya hekayəyə əhəmiyyət verməyə çox səbəb olmadan ilan gözləri demək olar ki , bütün mümkün səviyyədə uğursuzluqdur .
Bu filmə nifrət etdiyim qədər, Brian de Palmaya bir az da olsa kredit verməliyəm.
de palma çılğıncasına uyğunsuzdur.
o, öz günündə heyrətamiz dərəcədə yaxşı işlənmiş filmlər yarada bilər (toxunulmazlar, Karlitonun yolu).
İstirahət günlərində o, yaxşı, sadəcə dəhşətli ola bilər (boş şeylərin tonqalı, Qabili yüksəldir).
ilan gözləri dəhşətli kateqoriyaya düşür, lakin film məktəbi çətinlik dərəcəsinə görə ciddi şəkildə görülməyə dəyər bir neçə məqam var.
steadicam açılış səhnəsi qəfəs personajını yaxşı təqdim edir və həm rejissor, həm də aktyor tərəfindən virtuoz texniki işdir.
Olduqca yaxşı görünən bölünmüş ekranlı bir təqib səhnəsi var və onu təxəyyüllə işlənmiş otel otaqlarının bir bankına tanrının gözü ilə baxır.
buna şeytana haqqını vermək deyilir.
lakin texniki bacarıq bu filmin sırf pisliyini kompensasiya etməyə belə yaxınlaşmır.
bir anlıq süjet dəliklərini bir tərəfə qoyaraq, ilan gözləri kino tarixinin ən pis boks matçını asanlıqla təsvir edir (corc foreman kino boksçularından daha yaxşı vəziyyətdədir), əlamətdar ildırımlarla əhəmiyyətli süjet xəttini kəsməkdən başqa heç bir səbəb olmadan mövcud olan bir qasırğa. , və bəlkə də ən pis , ən həddən artıq çəkilmiş illərlə bitən .
ilan gözləri cinayət əməlidir, pis vaxt və istedad itkisidir.
qəfəs , sinise və bəli , hətta de palma daha yaxşısına layiqdir .
Tamaşaçılar daha yaxşısına layiqdirlər -- lakin heç bir geri qaytarılma, təkrar giriş bileti, pulsuz popkorn kuponu heç vaxt bizə sərf etdiyimiz vaxtı bərpa edə və ya ağlımızdan dəhşətli görüntüləri yuya bilməz.
Bununla belə, bizə bir təsəlli qalır ki, filmin adı bizi xəbərdar etdi -- çünki ilan gözləri bir rulondan başqa bir şey deyil.
sonuncu sətir (və ya bu şərəfə yaxın) böyük eşikağası Alfred (ubergod, Michael Gough) deyir: &quot;Məncə, bizə daha böyük yarasa mağarası lazımdır&quot; və ya bu qeyd üçün bir şey.
Bu film məhz budur - öz xeyri üçün çox böyükdür, çünki çox lənətə gəlmişdir.
batgirl&#39;i kəsin.
bədxahlardan birini kəsdi.
bir dozada idarə etmək çox çoxdur.
o qədərdir ki, personajlar geridə qalır.
yoxsul elle cəmi 3 səhnə və təqdim olunan, lakin heç bir şəkildə, forma və ya formada tamamlanmayan bir alt süjet əldə edir.
və elle daha yaxşısına layiqdir.
bu nəhəng film seriyasında dördüncü və rejissor Joel Şumaxerdən ikincidir.
o, həm də seriyanın dördüncü ən pisidir (və Joeldən ikinci ən pisdir).
Seriya heyrətamiz debütündən bəri azalır, ardınca demək olar ki, heyrətamiz davamı və sonra anti-klimaktik üçüncü (ilk olaraq Joel tərəfindən).
Bu anti-klimaktik deyil - mən bunun pis olacağını bilirdim.
bunu əyləncəli etmək Joeldən asılıdır.
&quot; batman forever &quot; əyləncəli idi .
bu həddən artıq istehsal edilmiş hərəkət ardıcıllığı və dayaz xarakterlərin böyük bir sıxıntısıdır.
Demək istəyirəm ki, bu bir az.
Mən bütün süjeti bir abzasda yerləşdirəcəyəm: mr. Arvadı hansısa xəstəlikdən dünyasını dəyişən friz (ah-nold) bu günlərdə yeni böyük cani oldu.
o, qəribə mayenin içinə düşən nəhəng keçmiş alimdir (salam?
zarafatcıl? ) və indi böyük bir yağ sıfır bədən istiliyinə malikdir və mavi bədənə malikdir.
batman (corc) və robin (kris) onunla bir az vuruşur, lakin bir-birindən ayrıldıqlarını görürlər.
Bu arada, başqa bir cani peyda olur, o, twistet alim ( John Glover ) ilə birlikdə Cənubi Amerikada çiçəklər üzərində işləyən iyrənc alim cücəsi olan zəhərli sarmaşıq (uma!) onun tədqiqatlarından uberman inkişaf etdirmək üçün istifadə etdiyini biləndə onu öldürür. Bane , o, əsasən kimyəvi maddələrlə vurulmuş bir adamdır və yəqin ki, indiyə qədər sahib olduğu hər hansı bir şəxsiyyəti öldürür.
o, kimyəvi maddələrindən (sənə deyə bilmərəm deyə soruşma) seksual qadın (əsl uma) kimi ortaya çıxır, onu öpəndə və ya öpəndə zəhərlənən və bəzi afrodiatik qoxusu olan insanlara üfürür.
o, dinamik duetdən ayrılmağa başlayır.
Bu arada , alfredin eyni xəstəlikdən ölməsi mr. Frizin arvadı (lakin ondan daha erkən vəziyyətdədir) və qardaşı qızı Barbara (alicia) onu eşikağası ticarətindən uzaqlaşdırmaq üçün Oksforddan ingilis ləhcəsi olmadan gəlir, lakin tezliklə (yaxşı, həqiqətən də tezliklə deyil) ona 2 saat vaxt lazımdır ) batgirl olur .
Bu arada, yarımçıq bir süjetdə, Bruce ( unutmusunuzsa , Batmanın alter-eqosu ) bir ildən sonra öhdəlik götürmək istəyən, lakin heç nə deməyən sevimli Julie Macpherson ilə görüşür.
bildiyimiz hər şey üçün onun sonu.
Cənab . nəticədə qrupları zəhərli sarmaşıq ilə dondururlar və onlar dünyanı dondurmaq istəyirlər və daha sonra onların əhalisi kimi böyüyən yeni bitkiləri ələ keçirmək istəyirlər (soruşmayın!!!).
Üçlük onları məğlub etmək üçün &quot;ailə kimi&quot; birləşməlidir.
orda get.
bütün hekayə deyil, lakin böyük kontekst ipuçları yoxdur.
çox, hə?
düz!
filmlər bir neçə yaxşı davamı üçün edəcək gözəl kiçik ideyalar birlikdə yamaqlı görünür.
Bununla belə, Tim Burton cani/batman hekayə xəttini gözəl balanslaşdırsa da (çox gözəl olmasa da), Joel bu filmdə Batmanla demək olar ki, heç nə etmir.
o, bir neçə qarmaqarışıq çıxışlar, bir neçə ağıllı sətirlər alır və bu qədərdir.
bəlkə bəzi stuntlar.
Bütün bunlara görə, hətta George Coney-ni batman kimi şərh edə bilmərəm - mən oğlanı çətin ki gördüm!
Mən bunu edəndə o, dəhşətli dialoqlar danışırdı.
Düşünürəm ki, Maykl Keaton ən yaxşı batmendir, lakin val Kilmer son epizodda batman kimi çox robot və saxta idi.
George onların arasındadır.
o kvintessential deyil, o, qorxunc deyil, o, yaxşıdır.
amma əminəm ki, növbəti dəfə serialı yeniləmək qərarına gəldikdə, onlar bu təəssüfləndirici səylərə görə tənqidi şəkildə öldürüləcəklər, biz yaxşı bir ssenari əldə edəcəyik və Kloni parlayacaq (əgər o hələ də işi varsa).
Şumaxerə görə yaramazlar serialın yeganə maraqlı hissəsidir.
Keçən dəfə Tommy Lee Jones tərəfindən ifa edilən iki üzün əzələsi və Cim Kerrinin dərk etdiyi kimi, tapmacanın verdiyi beyinlər/komediya var idi.
bu dəfə bir qədər simpatik və bir qədər nifrət edən bir cani (eyni oğlan) var, cənab. dondurmaq.
onun zehni/fiziki çöküşünə görə özümüzü pis hiss edirik, lakin o, həqiqətən bitkilər üçün hamını öldürməlidirmi?
Arnold çox yaxşı deyil - çox hokey, lakin bəzi məqamlarda bir növ simpatikdir.
arvadının köhnə filmlərinə baxanda əslində qəmgin görünür.
Heyrət! Vay .
lakin uma öz cazibədar xarakterindən maksimum istifadə edərək, hamminess və cazibədarlıq arasında düzgün nöqtəni əldə edir.
sanki &quot;pulp-fiction&quot;da özünü az qala parodiya edir.
o, inanılmaz dərəcədə istidir və filmi daha yaxşı ulduz edir.
aşağı yarasalara gəlincə, Kris &quot;Batman Forever&quot; filmindəki kimidir, baxmayaraq ki, o, &quot;qadın ətri&quot;ndə daha sakit hissələrdə və ya sadəcə sərin hissələrdə ən yaxşı olanda bu filmlərdəki işi çox hokeydir. &quot; qızardılmış yaşıl pomidor &quot;.
alicia - mən qızı sevirəm amma o bu filmdə o qədər də yaxşı deyil .
o, hipotetik şəkildə hərəkət edə bilər, biz hamımız gördük ki, “bilməyən”də, lakin onun cizgiləri qəribə səslənir.
və bu dəfə səliqəsiz ağız deyil.
Amma bütün insafla demək olar ki, onun heç bir rolu yoxdur.
Joel arabir onun yanına gəlir və o, olduğu zaman axmaq şeylər edir. . . baxmayaraq
Bilirəm ki, onunla uma arasındakı döyüşü sevən tək mən deyiləm. . .
və yazıq elle.
kasıb, kasıb elle.
Mən o qadını sevirəm və o, hipotetik şəkildə də hərəkət edə bilər (“sirenlər” görənlərimiz üçün).
amma onun heç bir hissəsi yoxdur! ! !
Deyəsən, Joel o qədər çox kadra sahib idi ki, son məhsuldan demək olar ki, bir saatını redaktə etməli oldu.
&quot;divan&quot; səhnələri yoxdur (ən yaxşı dostumun qeyd etdiyi kimi).
İndi bu birdə məni dinləyin - hər &quot;batman&quot; filmində bir divan səhnəsi var.
orijinalda , vicki ilə idi .
&quot;Geri döndürür&quot;də selena ilə yaxşı bir makiyaj səhnəsi idi.
və sonuncuda nicole ilə söhbət idi.
bu, heç bir şey deyil.
və batgirl bu filmdə birdən-birə &quot;ailənin bir hissəsi&quot; olana qədər heç nə etmir.
xoşbəxtlikdən çoxlu alfred alırıq.
o, həmişə etibarlı eşikağasıdır, əgər bilmirsinizsə, bütün həyatı boyu Bruce ilə birlikdə olmuşdur.
o bir tanrıdır.
o ata fiqurudur.
o da ölür.
bu mənə çatdı.
Mən Alfredi az qala Brus qədər sevirəm və onu smokinqində deyil, xalatda görmək mənə elə gəlir ki , ölümcül ölüm.
Biz də onun bütün vaxt ərzində bədbəxt ola biləcəyi fikrini alırıq. . . Amma
Bu film çox dağınıq olduğundan heç vaxt cavab verilmir.
lakin müdafiədə umadan başqa yaxşı hissələri var.
biri üçün, George yaxşı bir batmendir, lakin təəssüf ki, heç bir işi yoxdur.
və bəzi gözəl toxunuşlar var.
bir nöqtədə sığınacaq göstərdikləri zaman , bir otaqda xəstənin əşyalarını göstərirlər və biz tapmacanın kostyumunu görürük.
Mən güldüm .
və bayker səhnəsi zamanı (robin və batgirlin iştirakı ilə - keçmiş başlanğıc dövründə heç vaxt işlənməyən başqa bir alt süjet) biz nəinki coolio, həm də &quot;saat mexanizmi narıncı&quot; dan &quot;drooq&quot; kimi geyinmiş bir dəstə pis eşşək görürük.
bütün bunlara güldüm.
film təxminən 20 dəqiqə davam etməli olan çox uzun bir hərəkət ardıcıllığı zamanı beş dəqiqəlik işarə ətrafında dağılır. . . və ya
sadəcə olaraq belə hiss olunurdu?
film, günümüzdə daha ağıllı filmlərə ehtiyacımız olduğunu nümayiş etdirən uzun müddətli filmlərdən biri kimi xidmət etməlidir.
insanlar axmaq filmlərdən bezib.
buna görə də ağızdan çıxan sözlər “itirilmiş dünyanı” öldürürdü!
buna görə də keçən il indiy filmləri hər zamankindən daha çox gəlir əldə etdi.
buna görə də mənim kimi sadəcə onu görmək istəyən insanlardan güclü bir kassa təşəbbüsü olacaq , ancaq üzüm bağının ətrafındakı söz onu öldürəndə bir-iki həftə sonra öləcək .
Ona görə də növbəti iki böyük büdcəli aciton pics John Wo-nun &quot;üz/off&quot; və Barry Sonnenfeld-in &quot;Qara geyimli adamlar&quot;dır, hər ikisi də dalğanın başlanğıcında ilk ikisidir.
Mən Joel Şumaxeri bir sənətçidən daha çox insan kimi sevirəm.
Mən onun bəzi filmlərini bəyənirəm (“ flatliners ”, “ a time to kill ” ), lakin onların çoxu bərbaddır .
o, həqiqətən ekssentrik bir insandır və onun orta səviyyəli bir rejissor olduğunu necə etiraf etdiyinə dair sitatlarından birini çox bəyəndim və onu möhtəşəm edən də budur.
lakin onun Woody Allen-in “şpal”ı üçün geyimi bundan daha maraqlı idi (və onun geyimi gözəl idi - nasist nömrəsini axtarın).
&quot;Batman&quot; serialını sevirəm.
İlk ikisi sarsıldı və sonuncunu bəyəndim.
amma bu, digər üçü kimi dəfələrlə izlədiyim biri olmayacaq.
inşallah , bu da növbəti dəfə daha yaxşı bir batmen üçün tramplin rolunu oynayacaq .
və bəlkə də ağıllı olub pişik qadını geri gətirəcəklər.
və Michael Keaton.
ancaq ümid edə bilərik.
yazıçılar: Dennis Feldman və Jonathan Hensleigh (Çak Pfarrerin komiksinə əsasən)
Baş rollarda: Jamie Lee curtis, William Baldwin, Donald Satherland, Joanna Pacula, Sherman Augustus, Marshall Bell, Cliff curtis, Julio Oscar Mechoso
Güman edirəm ki, “virusun” bizə Ceyms Kameronun (Con Bruno) desiplindən gəlməsi məni çox təəccübləndirmir və əgər mən çox gərginləşsəm, hətta deyə bilərəm ki, bu, xüsusilə də cənab Prof. . kameronun ilk əsərləri.
əslində, &quot;virus&quot; &quot;yadplanetlilər&quot; damarından uzun fəaliyyət/dəhşət/paranoyya trillerlərində başqa bir şeydir: bir qrup insan yalnız ölümcül təhlükə yaradan varlıq tapmaq üçün müəmmalı vəziyyətə düşür. , Kameron tərəfindən 1986 - cı ildə blokbasterində yenidən işlənib hazırlanmış və ona hörmət və gələcəkdə daha böyük büdcələr qazandıran ilk söhbətlərə və bəlkə də ilk şəkillərə qədər uzanan dərslik nümunəsi .
o kvazi əlamətdar funksiyada müəyyən vəzifələrdə çalışdığına inandığım bruno ilə belə bir şey olmayacaq; bruno illər və illər ərzində Cameronun qanadı altında təhsil almasına baxmayaraq, mən onun hansı qabiliyyətdə olduğunu və ondan dəqiq nə öyrəndiyini düşünməyə başlayıram.
əslində “virus” ən azı orta səviyyədə olmalıdır; Brunonun Cameron kimi bir adamın - hər halda film çəkməyi bilən rejissorun altında işləyə bilməsi və sonra &quot;virus&quot; kimi bir film çəkməsi faktı bu Z-grade Schlockfest-ə qarşı yönəlmiş başqa bir mənfi cəhətdir. bir film , hörmətli büdcə ilə z dərəcəli schlockfest olsa da .
Görünür, film təkcə keçən ilki eyni taleyi olan &quot;dərin yüksəliş&quot; filmindən deyil, həm də 80-ci illərin &quot;Leviathan&quot; adlı cılız b-filmindən, baş rollarda Peter Weller, Richard Crenna, Hector Elizandonun iştirak etdiyi sualtı trillerdən götürür. və Daniel Stern, &quot;yadplanetlilərin&quot; hissəsi olan yadplanetli canlı formasına rast gələn bir qrup mədənçi haqqında, Con Dülgərin &quot;şey&quot;in bükülmüş remeyki hissəsidir.
“Virus”un yenə də oxşar, uh, satış nöqtəsi var: qayıqda bir qrup dənizçi suda ölmüş rus kreyserinə rast gəlir.
minirlər.
cütlərə ayrılıb araşdırırlar.
və onlar göyərtəsində enerji şəklində gələn, gəmidəki bütün maşınları ələ keçirmiş, maşınları cəsədlərin hissələri ilə birləşdirən və lüğətdəki səhv sitat səbəbindən insanlığı özlərinə düşmən hesab edən yad canlı forması tapırlar ( ha ha ) .
deyil ki, bunlardan hər hansı biri ikinci qorxulu və ya azacıq cəlbedicidir; Bu film nəinki nəinki baş verə biləcək hər hansı bir şübhəni məhv edən çınqıl bir əlaqə ilə (kreyserin mirdən peyk ötürülməsi ilə məhv edilməsi) başlayır, həm də bizə maraqlı xarakterlər gətirə bilmir.
Rəngarəng heyətindən o, yalnız potensial ekssentrik personajlar heyətində baş qadın kapitanı, kişi potensialı-romantik maraq dairəsini, sərxoş kapitanı, qara texniki, döyməli aborigeni, manyak rus sağ qalanı və bir neçə başqa namizədi seçir. yadplanetlilərin yeməkləri üçün , heç biri nazik , düz yazı kağızı qədər maraqlı və ya daha ölçülü deyil .
və bu kimi filmlər üçün ənənəvi mübahisə deyil, əslində onların hamısının yeyilməsini istəyə bilərsiniz (hətta “yadplanetlilər” də təkəbbürlü əsgərlərin karması ilə oynayırdılar, lakin bu, film üçün daha çox müsbət tərəf idi. tam əksinə); əvəzinə , başqa bir klişe getdiyi kimi , sadəcə lənət etmirsiniz .
Mən demək olar ki, demək məcburiyyətində deyiləm ki, hər kəsin ifaçılığı subparatdan dəhşətə qədər dəyişir, birincisi Ceymi Li Kurtis onun nə qədər güclü qadın baş rolda olduğunu nümayiş etdirir (və o, əslində burada deyil) və sonuncu - və o, mənim xüsusi sevimli olduğum üçün bunu söyləmək məni ağrıdır - kapitan rolunu o qədər zəif və bir saniyə etibarsız oynayan donald Sazerlend , bu, hansının performansı kimi aşağı düşəcək - utanmaq lazımdır.
Entoni Hopkins kimi &quot; payızın əfsanələri &quot; üçün ( &quot; scrooooooo &#39;em &quot; xətti beləliklə mənim membranımda işlənmişdir ) .
ya da &quot; caligula &quot;da Peter O&#39;toole .
böyük aktyor , dəhşətli ifa .
bu hərdən olur və bu, yalnız Sutherlandın karyerasına kömək edir ki, elit bir neçə nəfərdən başqa heç kim bu filmə baxmaqdan belə narahat olmasın.
təxminən iki ildir ki, universal studiyaların rəflərində otursa da, onun buraxılmasını və mümkün qədər çox pul qazanmasını gözləyir (oxu: yanvarın əvvəli, hamı hələ də potensial Oskar namizədlərini tutmağa çalışarkən) , bu, universalın bu filmi çəkmək üçün kifayət qədər qəpik xərclədiyini göstərir: o, mürəkkəb mexanizmlərlə doludur, hörmətli istehsal dizaynına malikdir və hətta inandırıcı xüsusi effektlər təqdim edə bilər. . . təbii ki , mən və ya başqası onları görə bilsəydi .
&quot;virus&quot; daha çox böyük, tərk edilmiş kreyserdə baş verir və əsasən gecə səhərə qədər və əsasən işıqlardan istifadə etmədən, yadplanetli canlıların insan ovlarının arxasınca getmələrində məhsuldarlığı üçün deyil, daha çox. çünki , hollywood klişesinin getdiyi kimi , &quot; kifayət qədər qaranlıqdırsa , o zaman xüsusi effektlər daha inandırıcı olacaq &quot; .
və əgər mənə inanmırsınızsa, qayıdın və &quot;qodzilla&quot; icarəyə götürün və mənə deyin ki, qodzillanın bir dənə də var ki, orada qodzilanı görürük ya a ) bütövlükdə bir geniş kadrda, ya da b ) işıqda ki, biz heç olmasa onu gör (yaxşı, əslində yenidən oturmağa ehtiyac yoxdur; sadəcə mənim sözümü qəbul et).
lakin bütün bunların heç bir əhəmiyyəti yoxdur, çünki &quot;virus&quot; əsasən bir filmin səs-küylü, qarışıq qarışıqlığıdır.
Fəaliyyət səhnələri qarışıqdır və izləmək indiyə qədər gördüyüm hər hansı bir döyüş filmi qədər çətindir (mənim, um, ən çox sevdiyim hissə üçlüyün beş dəqiqəlik şənlik zamanı gəminin kənarında birtəhər bitdiyi səhnə idi. gelgit dalğaları , yağış və hər hansı digər okean ekstremitələri filmin bişirilə biləcəyi, sonra gəmiyə qayıdıb onlardan birinin yəqin boğulduğu aşkar edildikdə - yaxşı, deməliyəm ki, sonra mənə dediyiniz üçün təşəkkür edirəm, çünki əmin ola bildim. Mən bunu görəndə başa düşmədim).
Təsəvvür edin ki, &quot;yadplanetlilər&quot; dəki yadplanetlilərin ilk hücumunu əsgərlərin povundan vurdular, sonra döyüş maşınındakı səlahiyyətlilər, əgər hər hansı bir dramatik intensivlik olmadan izləmək və etmək çətin olsaydı və bu, əsasən bütün &quot;virus&quot;dur. : bir-birinin ardınca dəhşətli şəkildə yönəldilmiş hərəkət səhnəsi, onu günü xilas edən təklifli gadget və ən azı bir neçə orijinal aktyor heyəti ilə əhatə edir.
və allahım, bu uzun lənətə gəlmiş oturmaqdır.
Maraqlı personajlar, dramatik aktuallıq, gərginlik, heç bir yaxşı hərəkət anı və heyranedici vizual görüntülər olmadan, hətta ərsəyə gəlməsi möcüzədir.
Biz artıq bilirik ki, böyük kinostudiyaların mentaliteti ən yaxşı halda dayazdır və &quot;gözdən uzaqda&quot; və &quot;şəxsi rayanı xilas etmək&quot; kimi filmlər onlara daha çox inam verir, lakin &quot;virus&quot; kimi filmlər bir az daha çox sərxoş olur. hovuz.
Mən az qala arzulayıram ki, bu filmi çəkmək əvəzinə, Con Bruno kinoya getsin və bu filmə yaşıl işıq yandıranda universal başçıların görüşlərini çəksin.
onlar ssenarini oxudular, bilirdilər ki, bir rejissora milyonlarla milyonlarla dollar əmanət edirlər ki, o, çox yaxşı bir şəkildə kameronun hiyləsi ola bilərdi (və odur) və onlar hələ də layihəni davam etdirdilər, ancaq Bruno və şirkət pisliyi geri qaytarıldı. onların üzündə.
Baxmayaraq ki, bu dəhşətli filmi çəkdiyim üçün universal nifrət hissi keçirirəm, deyərdim ki, daha da hörmətsizlik cənablara yönəlməlidir. bruno bu qədər pis ola biləcək bir film çəkdiyinə görə.
əslində &quot;egad, a kişi, onsuz da kamerona işləyəndə nə edirdin?&quot;
nəinki əsaslandırılır, həm də həvəsləndirilir.
deuce bigalow ( rob schneider ) balıq çənlərini təmizləyir .
bəli, mən də bunun əsl iş olduğunu bilmirdim.
Müştərilərindən biri də antuan lekontedir (oded fehr), uğurlu giqolosu.
Antuan üç həftəyə İsveçə getməli olduqda, Deuce 800 dollarlıq xəstə balığa baxmaq üçün evindən istifadə etməyə icazə verir.
aldadaraq, deuce mətbəxi yandırır və 6000 dollarlıq balıq çənini sındırır.
Antuanın müştərilərindən birini sınadıqdan və 10 dollar qazandıqdan sonra Deuce odlu antuan qayıtmazdan əvvəl balıq çənini əvəz etmək üçün pul toplamaq üçün fahişəlik etmək qərarına gəlir.
t daxil edin. j . ( Eddie Griffin ) , &quot;kişi fahişələr&quot; üçün sutenyor, qüsurları ilə tanış olmaqdan mane olan qadınlara xidmət etmək üçün ikililər təşkil edir.
paltarında yemək gizlədən nəhəng bir qadın (transvestit porno ulduzu Chi chi la Rue tərəfindən oynanır) var.
Narkolepsiyası onu bir neçə dəqiqədən bir yuxuya getməsinə səbəb olan Claire (Geil O&#39;qrady) var.
tina (torsten voges) o qədər hündürdür ki, üzü ekrana sığmır, Ruth (amy poehler) isə Turet sindromuna malikdir və xəbərdarlıq etmədən ədəbsiz sözlər qışqırır.
nəhayət, sorority bacıları onun gediş haqqını gizli ödəyən Kate ( arija bareikis ) var.
o mükəmməl görünür və deuce tez ona aşiq olur.
(o, sonradan aşkar edirik, bir qüsuru var, amma ikisi bunun vacib olmadığına qərar verir.)
Deuce&#39;nin həyatı, antuan haqqında məlumat axtaran narahat bir polis ( William Forsythe ) və Keytin fahişəliyini kəşf etməsi ilə çətinləşir.
lakin heç bir təhdid çox şübhə doğurmur.
düstur o qədər tanışdır ki, onun necə bitəcəyini əvvəldən bilirik.
&quot;Deuce bigalow&quot; Adam Sandlerin &quot;Happy Madison&quot; şirkətinin ilk layihəsidir və onun formalaşması biz gələcək illərdə artan sürətlə kütləvi istehsal edilən Sandler komediya üslubunu görəcəyimizi təmin edir.
qorxmaq.
çox qorxmaq.
yaxşı xəbər odur ki, Sandler əslində &quot;deuce&quot; filmində görünmür və Rob Şnayder və Eddi Qrifin Sandlerdən daha gülməlidir.
schneider, clueless, lakin yaxşı ürəkli ikiliyi inandırıcı edən bir şirinliyə malikdir.
Qrifinin çatdırılması xüsusilə t üçün &quot;texniki terminlərin&quot; icad edilməsində ölüdür. j . &#39;nin peşəsi kimi &quot;məni o qancıq adam-şillə vurma!&quot;
&quot;deuce&quot; də gözlənilən miqdarda tualet yumoru var.
(bir şey üçün, Deuce&#39;nin atası kişi otağında qulluqçudur).
səkkiz yaşından yuxarı hər kəs həqiqətən bağırsaq hərəkətlərini bu qədər gülməli hesab edirmi?
Əksəriyyətimiz üçün, məncə, uşaqlıqda bədən funksiyalarına olan heyranlıq yetkinlik dövrünə çatdıqda və seksin nə qədər gülməli olduğunu kəşf etdikdə yox olur.
Mən, birincisi, tualet trendi nəhayət yuyulduğunda şad olaram.
alt xətt: &quot;deuce&quot; yeni bir şey təklif etmir, lakin fasilələrlə gülməli olur.
bu sizin qəti &quot;hollywood&quot; filminizdir, son dərəcə proqnozlaşdırıla bilən, əsas düstura əməl edən (dəhşətli son), həddən artıq qeyrətli yazı (yani yazı pis idi və sanki onu həyəcanlı etmək üçün çox çalışırmış kimi görünürdü, buna görə də onu sanki göstərdi. bir çox şeylər sadəcə olaraq boşluq doldurmaq üçün oraya atılmışdı) və əgər Tommy Lee Cons və onun sevimli müdrik xarakteri (bunları əvvəllər qaçaq filmində gördüyümüz və açıq desək, burada kifayət qədər istifadə edilməmişdirsə), qorxuram film tamamilə dözülməz olardı.
Bu filmdə ashley Judd bir həftə sonu dənizə çıxarkən ərini öldürdüyünə görə haqsız yerə məhkum edilmiş qadını canlandırır.
həbsdə olarkən ərinin həqiqətən sağ olduğunu və qətli onun üzərinə qoyduğunu öyrənir.
pul üzərində (nə qədər orijinal).
həbsdə olarkən o, işləyir, məşq edir və demək olar ki, mükəmməl vəziyyətə düşmək üçün əlindən gələni edir.
indi o, &quot;ikiqat təhlükə&quot; adlı qanundan xəbər tutdu ki, əgər o, cəzasını tam çəksə və çıxsa, ərini öldürə bilər və qanun ona toxuna bilməz (baxmayaraq ki, bu, faktiki qanunda belə deyil. işləyir).
indi onun po (şərti azadlığa çıxma məmuru) və bir dəstə polis onun arxasınca qaçır və onun iddialarına inanıb inanmamaq üçün mübahisə edir.
aktyorluğa keçmək: Judd&#39;un aktrisadan daha çox baxıcı olması faktı ( incimə, o, yaxşı [simon birch] və hətta keçmişdə [qızları öpməkdən] çox yaxşı idi və inanıram. daha yaxşı olmaq potensialına malik ola bilər...
lakin o, bu məsələdə olduqca inandırıcı deyil və onun performansı köhnəlmiş və qaneedici görünmür) əslində filmə heç bir əlavə etmir; sadəcə götürür.
dediyim kimi, Cons yaxşı idi, baxmayaraq ki, onunla işləmək üçün çox şey yox idi.
o, daha çox köməkçi xarakter idi.
bu yaxşıdır və o bunu yaxşı idarə etdi; xüsusilə işləməli olduğu materialı nəzərə alsaq .
Mənə elə gəlir ki, bu film bunun üçün çox şey tələb edir.
orijinallıq problem deyil.
Onu yaşadan tək şey (dediyim kimi) aktyorluq idi.
süjet olduqca maraqlı görünürdü və daha yaxşı tətbiq olunsaydı, bu da ola bilərdi.
hərəkət səhnələri yaxşı hazırlanmışdı (lakin bəzən yersiz).
Mən yalnız uzun müddətdə narazı qaldım.
ona görə də əsasən hərəkətin bəziləri həyəcanlı ola bilərdi, lakin həqiqətən çox düşünülmüşdür, süjet əlbəttə ki, əvvəllər çəkilib (ümumiyyətlə desək), film bizim ya personajlara, ya da süjetə qarışa bilməyəcəyimiz qədər sürətlə gedir və əslində Tommy lee Jones tərəfindən az qala xilas edilmiş bir film, əgər o, daha çox ekran vaxtı olsaydı, bəlkə də filmə daha yüksək reytinq qazandıra bilərdi; mənim kitabımda hər halda.
bunu unutmayın , əgər yaxşı bir döyüş filmi üçün əhval-ruhiyyəniz varsa -- qaçağı icarəyə götürün .
d+
Dead-bang , don Johnsonun baş rolda oynadığı aksiyon trilleri, lal başlığına və ya ən azı yarısına qədər yaşayır.
ölü-bang mütləq ölü olsa da, partlayışdan başqa bir şey deyil; əslində , onlar bunu &quot; ölü çuxur &quot; adlandırmalı idilər .
filmdə Johnson oynayır. . .
təxmin etdin. . .
polis etmək
rolu Johnson üçün həqiqətən çətin olmalı idi, çünki onun personajı olan Cerri Bek Los-Ancelesdə qətl detektividir, &quot;Mayami vitse-detektivi&quot;ndə canlandırılan səliqəli vitse-detektiv Consondan əsl uzanır.
ölümcül silahda a la mel gibson , beck şiddətli partlayışlar , vicdansız polis üsulları və həyata qaranlıq bir baxışla tamamlanmış emosional bir dağıntıdır .
bekin arvadı yenicə boşanıb onu uşaqlarından ayırır.
o, hətta telefonla onlara &quot;Milad bayramı&quot; arzulamağa belə icazə verməz.
lakin Beck&#39;in ailəsi və emosional problemləri ikinci plana keçir və ölü partlayışda həyəcanlandırır.
beck bir dükançı və polisin vəhşicəsinə öldürülməsini araşdırır.
onun təhqiqatı l-də başlayır. a . və nəhayət, o, ağ irqçi düşərgədə qatillərlə şiddətli döyüşə girdiyi Oklahomada kulminasiyaya və kulminasiyaya çatır.
Dead-bang-in faktiki olaraq hər tərəfi bacarıqsız və təsirsizdir.
süjet uyğunsuz və boşluqlarla doludur.
film bekin araşdırmasını o qədər yöndəmsiz şəkildə təsvir edir ki, onun ipuçları ilə gəldiyi nəticələr arasında heç vaxt əlaqə görmürsən.
Dead-bang-dəki hərəkət ardıcıllığı ciddi şəkildə üçüncü dərəcəlidir və filmdə heç bir təcil və ya gerilim yoxdur.
Klassik siyasi trilleri, mancuriyalı namizədi, eləcə də qara bazar günü, mayın yeddi günü və fransız əlaqəsini idarə edən uzun müddətdir ki, rejissor John Frankenheimerdən əlbəttə ki, daha çox şey gözləyirdim.
frankenheimer üçün bütün insafla, lakin qeyd etməliyəm ki, Dead-bang-in çatışmazlıqlarının əksəriyyəti istiqamətdən deyil, onun köhnəlmiş ssenarisindən qaynaqlanır.
dead-bang irqçilik və ağ üstünlüyü mövzularını özündə birləşdirərək sosial aktuallıq maskası taxmağa çalışır, lakin onun səyləri əlamətdar jestlərdən və təhqirdən başqa bir şey deyil.
filmin istehsal qeydlərinə görə, dead-bang hələ də aktiv detektiv Cerri Bekin real həyat təcrübələrinə əsaslanır.
siz ölü partlayışa baxmaqdan bunu heç vaxt təxmin etməyəcəksiniz, lakin filmin etibarlılığı tamamilə yoxdur; tamamilə inandırıcı deyil və inanılmazdır.
Dead-bang-dəki personajların əksəriyyəti ya vəhşicəsinə hərəkət edir, zəif inkişaf edir, artıqdır, ya da yuxarıda göstərilənlərin hamısıdır.
Məsələn, William Forsythe, bekin kobud dilindən və qeyri-adi üsullardan incimiş, faydalı bir FBI agenti olan Artur Kressler kimi çox pisdir.
forsythe&#39;nin axsaq performansı və qarmaqarışıq dialoqu onun xarakterini dözülməz edir.
Dead-bang tim Reidin (&quot;wkrp in cincinnati&quot; və &quot;Frank&#39;s place&quot;) kinofilm debütüdür, lakin onun istedadları klişe və uydurma rolda tamamilə boşa çıxır; o, bədxahları mismarlamağa kömək edən qara polislərdən ibarət eskadronun baş zabitini oynayır.
Penelopa Ann Millerin personajının yeganə funksiyası, daha az əhəmiyyət verə bilməyəcəyiniz personajlar arasında təmənnasız sevgi səhnəsini daxil etmək üçün ölü-bang-a bəhanə verməkdir.
Məncə filmin adı bu sevgi səhnəsinə aiddir, çünki bu, mütləq ölü bir partlayışdır.
Dead-bang-in yeganə həqiqi fəziləti, inanın ya da inanmayın, filmin acınacaqlı ssenarisinin məhdudiyyətlərini dəf etməyə çalışan Don Consondur.
Conson öz personajına istehzalı yumor hissi və dərinlik işarəsi verməyə müvəffəq olur və onun pessimist hikmətləri hərdən filmi canlandırır.
və etiraf etməliyəm ki, ölü partlayışın bir və ya iki əyləncəli anı var.
Ən gülməli səhnə Consonun cinayətkarı sorğu-sual edərkən hər tərəfə qusmasıdır.
ancaq barf filmin əsas məqamı olanda bilirsiniz ki, filmin problemi var.
digər əyləncəli səhnə isə bekin psixoloji müayinəsini əhatə edir, o, psixiatr Woody Allen-ə bənzədiyi üçün üzünü düz saxlaya bilmir.
amma iki gülməli səhnə və bir neçə yaxşı hikmət filmi çəkməz .
bir dəfə deyirdilər ki, günümüzün bəzi filmlərindən və ya romanlarından həqiqətən həzz almaq üçün inamsızlığı dayandırmaq lazımdır.
Bununla belə, ağlınızı gülünc vəziyyətlərə açmaqla bir dəstə düz yalana inanmaq arasında fərqli bir fərq var.
İndiana ştatının Huntinqburq ştatında (filmin çəkildiyi yer) mcdonald&#39;s, Sears mağazası, atlı adam heykəli, hətta yaxınlıqda bənd olmadığını öyrənmək mənim üçün təəccüblü olmadı.
bu bir qədər ağ yalanlara məhəl qoymasanız belə (hətta bənd sərt yağışların planı üçün həlledici olsa da); hələ də gelləməyən bir çox şey var.
birincisi, həyatda olan bəlkə də ən böyük aktyor olan Morgan Freeman (Miss Daisy sürmək, Shawshank Redemption və Se7en kimi filmlərdən sonra) sağlam bir pensiya üçün kifayət qədər pul oğurlamaq niyyətində olan dəyişkən bir adam kimi çəkildi.
o, təcrübəli və bir qədər intriqalı polis olan şəhər şerifini oynamalı idi.
Anbar qəzası ilə başlayan kütləvi daşqın Huntingburgu alt-üst etdiyi üçün, suyun səviyyəsi durmadan artdıqca sakinlərinin qaçdığı ehtimal edilir.
Mən yəqin ki, sadəcə ona görə deyirəm ki, biz onlara nə baş verdiyini heç vaxt bilmirik; və daşqın başlamazdan əvvəl bütöv bir şəhərin (yol boyu tanış olan bəzi insanlar istisna olmaqla) yoxa çıxması bir qədər qəribə görünür.
lakin daha az, zirehli mühafizə kuryerləri Tom (Christian Slater) və əmisi mikroavtobusunun arxasında üç milyon dollar aparırlar.
Depressiv şəraitə və yolların sürüşkənliyinə səbəb olan güclü leysan yağışı ilə mikroavtobusun yolun kənarındakı palçıq və su arasında ilişib qalması çox çəkmir.
jim ( morgan freeman ) və kiçik bir oğru dəstəsi mikroavtobusun yerini tapır və üç milyon dolları oğurlamağa çalışır .
lakin təbii ki, Tom günü xilas etməkdən daha çox istəyir, ona görə də pulu götürüb şəhərin başqa bir yerində gizlədir.
yerli şerif (id4-də sərxoş pilot kimi ən çox xatırlayacaq olan Randi Quid) və bir neçə polis vəziyyəti araşdırır, lakin hər bir personaj öz payı ilə nə edəcəyini düşündüyü üçün tezliklə onların əxlaqı acgözlüklə alt-üst olur. üç milyon dollar.
Rejissor Mikael Salomon əmin etdi ki, şiddətli yağışlar hər şeyi alt-üst edir və film ilk baxışda pislərə qarşı müəyyən yaxşılıq kimi görünsə də, süjetində bunu bir az daha zövqlü bir təcrübə edən çoxsaylı bükülmələr var.
lakin bu maraqlı dəyişikliklər baş verənə qədər filmdə onların çox təsir etməsi üçün çox gecdir.
sərt yağışın davamlı kornişliyi və orijinallığın olmaması ssenaridə olan ümidləri silir; və onun aktyor heyəti bir qədər cəlbedici olsa da, ulduzlarının əksəriyyəti nominaldan xeyli aşağı rol oynayır.
Slater və Freeman arasında ekranda inanılmaz döyüş ola biləcək şeyi bir mərhələdə ələ keçirmək deyil, biz fərqli bir şey etməyə cəsarət edən və gözləniləndən daha çox şeyə nail olan filmləri xatırlamaq məcburiyyətindəyik.
sınıq ox ( Slater və John Travolta ) və face/off ( Nicholas Cage və John Travolta ) kimi adlar gümüş ekran qarşıdurmalarını mənimsəmiş filmlər kimi yada düşür.
Qəribədir ki, onların hər ikisi John Wo və hər iki ulduz John Travolta tərəfindən idarə olunurdu.
Morgan Freeman&#39;ı bir az məyusedici performans göstərdiyinə görə bağışlaya bilərik, çünki o, hərəkət janrına təzədir, lakin christian Slater daha çox şeyə nail ola bilərdi, əgər xırtıldayan laynerlərin miqdarı azaldılsa və xarakterinə bəzi şəxsiyyətlər əlavə olunsaydı.
Əgər siz məndən Slaterin sınmış arrowun buraxılmasından əvvəl filmi əhəmiyyətli dərəcədə artırmaq üçün kifayət qədər yaxşı performans göstərə biləcəyini soruşsaydınız, cavabım qəti şəkildə yox olardı.
Mən indi bilirəm ki, onun heç bir bəhanəsi yoxdur və daha yaxşısını edə bilər (inanmırsınızsa, sınmış oxun surətini yerli video mağazanızdan icarəyə götürün).
Hərçənd ki, sərt yağışlar əslində heç vaxt başdan işləmir, kreditlər ekranı dolduranda birtəhər qaçırılmış fürsət hisslərini hiss edirdim.
96 dəqiqəlik hərəkət və fəlakəti başqa heç bir şeyin öhdəsindən gələ bilməyəcək bir hekayəyə sığışdırmağa çalışmaqdansa, şirnikləndirici bir alt süjetin əlavə edilməsi filmə nəfəs almağa vaxt verərdi.
Güclü yağışın demək olar ki, hər bir hesabda uğursuz olmasına baxmayaraq, əgər standartlarınız kifayət qədər aşağıdırsa, bunu yüngülcə zövqlü film kimi görə bilərsiniz.
heç bir yaradıcı qabiliyyət və ixtiraçı səhnələrin olmaması şiddətli yağışın bir çox rəqiblərinə qarşı yaxşı dayanmaması deməkdir, lakin təxminən 8 dollardan sonra etmək istədiyiniz son şeydən bəri bunun heç bir əhəmiyyəti yoxdur. 50 bunu digər filmlərlə müqayisə edir.
&quot;Bəzi evlər pis doğulur&quot;, &quot;bəzi filmlər də&quot; əlavə etməliyəm.
Yeni aktyor heyətini, daha savadlı bir ssenarist və yeni rejissoru işə götürməkdən başqa heç nə olmasaydı, Ceksonun layiqli romanının bu faciəvi şəkildə yanlış yönləndirilmiş adaptasiyasını xilas edə bilərdi.
heyrətləndirici, gec girişdir, ürpertici olmaq üçün çox sürüşkəndir və onun sonsuz rəqəmsal hiylə və ürkütücü ooky səs effektləri tamaşaçıları təslim olmağa məcbur edəcək qədər qorxutmur - film qışqırmağa təhrik edilmiş bir rube Goldberg kontrapsiyasına bənzəyir. &quot;boo.&quot;
kövrək nell (teylor), biseksual teo (zeta-jones) və gülməli luk (wilson) yuxu pozğunluqları ilə bağlı professor ilik (neeson) tərəfindən ev sahibliyi etdiyi məşhur təpə evinə toplaşan üç yuxusuzluqdur.
iliyi gizli şəkildə təpə evinin qaranlıq tarixini təkrar hesablamasına paranoid cavabları haqqında məlumat toplayır.
o, ekipajı, xüsusən də malikanənin əvvəlki sakinləri ilə bəzi ata-baba əlaqəsi olan Nell-i dəhşətə gətirən çox real görünüşlərə hazır deyil.
taylor ilk böyük büdcəli liderliyində tamamilə dözülməzdir.
yeni başlayanlar üçün , onun davamlı küs ifadəsi biz malikanə və onun bütün əyləncə evləri ilə tanış olduğumuz ilk səhnələrdəki həyatı belə uddurur .
onun xarakterinin depressiyaya düşdüyü güman edilir, çox illər sevgisiz bir anaya meyllidir, lakin Teylor Nell rolunu fövqəltəbii axsaq, növbə ilə cılız, cılız, qısqanc və pafoslu oynayır və mən digər personajların niyə sadəcə bunu atmadığını düşünürdüm. qancıq.
ədəbsiz fotogenik zeta-jonlara gəlincə, o, göz qırpması və təbəssümü ilə səhnələri gəzir və mənzərəni özü ilə aparır.
Təəssüf ki, o, ssenarinin təqdim etdiyi ən çətin dialoqlardan bəziləri ilə yəhərlənir.
teonun ev qiymətləndirməsi?
&quot;Mən onu sevirəm!
bir növ Charles Foster Kane munsterlərlə görüşür. &quot;
Yer üzündə kim deyə bilər ki, &quot;vətəndaş Keyn munsterlərlə görüşür&quot; əvəzinə?
(bundan əlavə, bu təsvirə uyğun bir evdə bircə gecəni məmnuniyyətlə keçirərdiniz?)
Hər iki aktrisa bu ansamblın bir hissəsi olmaqdan utanan (və yaxşı səbəbə görə) Neesondan daha yaxşı çıxış edir və onun xarakteri ən mülayimdir.
Luke dediyi kimi, dr. ilik köhnə &quot;akademik yemi və keçidi&quot; öz mövzularına çəkir, lakin o, günahlandırıldığı ikinci anda qırılır və bunu etiraf edir.
daha sonra o, Nellini xilas etmək üçün dağılan pilləkən qəfəsinə qalxaraq həyatını riskə atır (1994-cü ildə eyni adlı Jodie himayədarlıq avtomobilindəki baş rolunu nəzərə alaraq Neesonun dəfələrlə &quot;nell&quot; qışqırmasını eşitmək əyləncəlidir).
Niyə bu gözəl, yardımçı və xilaskar tədqiqatçı başlanğıcda bu qədər etikadan məhrum idi?
Bu təvazökarlıq eugenio zanetti tərəfindən yaxşı hazırlanmışdır.
onun dəstləri obsesif şəkildə təfərrüatlıdır və hətta cgi işə başlamazdan əvvəl onlar canlı görünürlər, heç vaxt hələ də hərəkətsiz görünürlər.
İstehsalın bu aspekti ilə bir mal ətim var: xarici çəkilişlərdə istifadə edilən real həyat malikanəsi, Nottingemshire&#39;s Harlaxton malikanəsi, o qədər genişdir ki, insan xəyallardan və goblinlərdən nə qədər qaçsalar da, bu nell və şirkətə inanmaqda çətinlik çəkirlər. , həmişə birinci aktda qurulan yerlərdə bitir, sanki bütün hərəkətlər təpə evinin bir qanadına bağlanıb.
səksən milyon dollar xərcləndi və güclü kassa debütünə baxmayaraq, onun xərclərini (marketinq də daxil olmaqla) daxili olaraq geri qaytaracağına şübhə edirəm.
bunun üçün jan de bont-a təşəkkür edirəm: üçüncü dəfə sürətin təsadüfi olduğunu sübut etdi, həqiqətən də xoş idi, de bont başqa bir səyahətə xidmət etdi, heç bir həyəcan keçirdi.
onun şəkilləri , yaxşı işıqlandırılmış olsalar da , şübhəsiz bir keyfiyyətə sahibdirlər ; əslində , bütün seriallar , kulminasiya nöqtəsinə sahib olan gizlənmiş , havadar gülləni qeyd etməmək , üç yay əvvəlindən çox daha ağıllı və sonsuz daha əyləncəli bir tamaşadan qaldırılmış hissləri , Peter Ceksonu qorxudur .
Mən de bont-un plagiat olduğunu söyləmək istəmirəm, onu sındırmaq üçün heç bir yeni yol tapmadığı üçün onun hack olduğunu təklif etmək istəyirəm.
sümüyə çalan bir yumruqla sərxoş bir filmdir.
yaxşı aktyor heyəti, lakin dəhşətli aktyor oyunu; maraqlı bir premise, lakin dəhşətli edam, ron shelton (ağ kişilər tullanmaq bilmir) bizə bir qayalı deyil, iki qayalı bir hekayə verir.
daşlı yox. 1 vince boudreau (Woody Harrelson, edtv), keçəl, tatuajlı, yeni qəbul edilmiş xristiandır, onun xristianlıq ideyası Məsihin adını lənət sözü kimi istifadə etmir. . .
hələ müvəffəqiyyətlə əldə etmədiyi bir şey.
daşlı yox. 2 Sezar Dominqesdir (antonio Banderas, 13-cü döyüşçü), hazırda Vincenin keçmiş sevgilisi Grace ilə görüşən Vinsin ən yaxşı dostudur.
Hər iki kişi &quot;demək olar ki,&quot; karyeralarının sonuna yaxınlaşır ki, bir şans onlara xilas fürsəti təqdim edir.
Vegas əsaslı Mayk Tayson titul döyüşünün anderkartının hər iki döyüşçüsü aciz olduqda, döyüş promouterləri tez bir əvəz tapmalıdırlar.
Oğlanlarımız bir-biri ilə döyüşməyə dəvət olunurlar, qalibə gələcək titul döyüşündə &quot;vəd&quot; verilir.
film iki hissəyə bölünür.
Əvvəlcə bizim iki qəhrəmanımızın, Gracenin &quot;arsız otlu&quot; yaşıl əzələli avtomobilində, o günə planlaşdırılan döyüşü etmək üçün səhradan keçərək Veqasa getdiyi kimi bir dost yol şəklimiz var.
yol boyu onların keçmişləri və gəlib keçən imkanlar haqqında öyrənirik.
Veqasda bir dəfə film Vince və Sezar arasında effektiv şəkildə səhnələşdirilmiş döyüş ardıcıllığına əsaslanır.
həm də cənab harrelson və mr. banderalar keçmişdə bizə heyrətamiz xarakteristikalar təqdim etmişdilər, biz bunu onların buradakı işlərindən bildiyimizə görə deyil.
Cənab . Harrelson narahat dərəcədə yöndəmsizdir, görünür, heç vaxt Vince ilə möhkəm rəftar etməyib.
xristian dönüşüm bucağı sadəcə düz və inanılmaz düşür.
Cənab . banderas Sezar kimi xarizmatik deyil.
zəif və təsirsiz , ekran performansında həyat azdır .
iştirak edən digər aktyorlar sadəcə bu və ya digər stereotipləri oynayırlar.
Tom Sizemore (Şəxsi Rayanı xilas etmək), Robert Vaqner (Austin Powers ii: Məni döyən casus) və Richard Masur (aşağıda atəş) əyri promouterlər, Lucy Liu (ödəniş) isə yaxşı vaxt keçirmək istəyən, seks aclığı çəkən avtostopçudur. və Lolita Davidoviç (tanrılar və canavarlar) hansı boksçuya üstünlük verdiyinə qərar verə bilməyən ortaq qız yoldaşıdır.
Zəif personajlar və aralarındakı ekran kimyasının olmaması səbəbindən film boks matçı başlayana qədər ölü bir balığın bütün cazibəsi ilə çırpınır.
lakin buna baxmayaraq, nəticə çox gözlənildiyi kimi aydın olduğu üçün, şübhə faktoru rədd edilir və biz sadəcə olaraq iki kişinin bir-birini vurmasını seyr etməyə məcbur oluruq.
yazıçı/rejissor ron Şelton döyüş ardıcıllığını təşkil etmək üçün çox vaxt sərf edib, çünki o, yaxşı çəkilmiş, yaxşı xoreoqrafiya, yaxşı montaj edilmiş və yaxşı ifa edilmişdir.
kaş eyni təfərrüatlı diqqətin bir hissəsi filmin qalan hissələrinə yönəlsəydi.
olduğu kimi , personajların əslində bir-biri ilə danışmasını tələb edən səhnələr zəif və gülüş doğurur .
başlıq əslində filmin ən maraqlı tərəfidir.
&quot;Sümüyünün dibinə qədər oyna&quot; ifadəsi nəyisə sonuna qədər görmək və ya istədiyiniz məqsədə çatana qədər işdən əl çəkməmək deməkdir.
Bu biblical prinsipdir.
“Siz bilmirsiniz ki, yarışda qaçanlar hamısı qaçır, amma mükafatı bir alır?
Qaçın ki, əldə edəsiniz. &quot;
1 Korinflilərə 9:24 [kjv]
həyatda layiqli hər hansı bir şeyə nail olmaq üçün &quot; sümüyə qədər oynamaq &quot; tələb olunur .
Bizimlə bəyan edilmiş məqsədlərimiz arasında yaranan maneələrə və diqqəti yayındıran amillərə tab gətirmək və səbr etmək üçün tam inanılmış düşüncə tərzini və öhdəlik səviyyələrini inkişaf etdirməliyik.
Bu, həm fiziki həyatımızın praktiki məsələlərində, həm də mənəvi həyatımızın inkişaf edən yetkinliyində doğrudur.
Bir film olaraq , sümüyə qədər oynamağa vaxtımız çətin ki .
lakin həyat prinsipi olaraq &quot;sümüyə çal&quot; ifadəsi yaşamaq üçün sözlərdir.
Məndə bunun real maddi sübutu yoxdur, amma and içirəm ki, Hollivudda çoxlu prodüserlər var ki, onlar qəti şəkildə inanırlar ki, pis bir yazıçının yazdığı pis ssenarini götürüb layihəni eyni dərəcədə pis rejissora versən, deməli, əslində yaxşı bir film çəkmək mümkündür.
onların məntiqindən istifadə edərək, pis filmi yaxşı filmə çevirmək üçün həqiqətən edilməsi lazım olan hər şey bir dəstə super-məşhur aktyorun rol alması və demək olar ki, qeyri-məhdud istehsal büdcəsi təmin etməkdir.
20-ci əsr tülküsünün vaxtımın bu səksən milyon dollarlıq itkisini idarə etmək üçün Con Amieli necə işə götürdüyünü başa düşə biləcəyim yeganə yol budur (teatra gedib-gəlməyimə sərf etdiyim vaxtı nəzərə almasaq).
İndi, bu filmdə nəyin səhv olduğuna vəhşicəsinə hücum etməyə davam etməzdən əvvəl, sadəcə qeyd etmək istəyirəm ki, onun bu qədər uğursuz olmasının səbəblərindən biri onun həyəcan verici bir triller olmaq potensialına malik olmasıdır.
Ketrin Zeta-Cons, Robert Makduqal (şon Konneri) adlı bədnam sənət oğrunu izləyən sığorta müstəntiqi Virciniya Baker rolunu oynayır.
Əgər siz əvvəllər hər hansı hollivud blokbasterini görmüsünüzsə, mən həqiqətən də mənasız süjet təfərrüatlarına çox vaxt sərf etməli deyiləm: ikisi müxtəlif işlər üçün birləşir, müxtəlif məqsədlər üçün müxtəlif əşyalar oğurlayırlar.
Gəldiyimiz problem ondan ibarətdir ki, biz hamımız bunu bir neçə milyard dəfə görmüşük və bu film böyük büdcəli/hollywood/aksiya janrında heç bir yeni zəmin yaratmır.
nəticə bütün istehsalın uydurma hiss etməsidir.
Mən burada tamamilə dürüst olacağam: iş vaxtı məni oyaq saxlayan demək olar ki, yeganə şey Ketrin Zeta-Consa baxmaq idi.
İndi isə bu ms üçün bir iltifat ola bilər. zeta-jones, bu, şübhəsiz ki, nə yazıçılar, nə də düşündükləri qədər ağıllı olmayan rejissorlar üçün deyil.
Onların bu filmə yeridə biləcəkləri ən dərin düşüncə, onların &quot;tələbə&quot; və &quot;şantaj&quot; arasındakı semantik fərq haqqında macdougal mühazirə oxumalarıdır.
səksən milyon dollarlıq büdcə ilə, siz düşünərdiniz ki, tələyə salınma ən azı oturacağınızın kənarında hərəkət səhnələri və ya nəfəs kəsən xüsusi f/x nümayiş etdirəcək.
yaxşı, səhv edərdin.
Bu filmdə olan hərəkət nəhəng bir göydələndə baş verir və nisbətən möhtəşəmdir.
Təəssüf ki, tələ ilə məşğul olanların hamısı üçün, çətin ki, onu dar bir şəkildə ekrana döydülər? 11 il.
reallıq budur ki , bu şəkilə baxdıqdan sonra 15 dəqiqədən sonra ssenaridə süjetin təhrifləri üçün kifayət qədər pafoslu cəhdlərə baxmayaraq , nə baş verəcəyini dəqiq bilirsiniz .
bir çox səhnələr sadəcə olaraq zeta-jonları son dərəcə dar geyimdə geyindirmək üçün bir səbəb kimi görünür.
Xüsusi bir səhnədə çörəkçi qədim Çin maskasını oğurlamağa çalışarkən lazer şüalarından qaçmağa çalışır.
bunda səhv bir şey yoxdu, amma o, otağa yerdən girdi və maskanın harada olduğunu dəqiq bilirdi - bəs niyə o və Makduqal otağın o biri tərəfində deyil, birbaşa maskanın altına tunel keçmədilər?
Səbəbini sizə deyəcəyəm: çünki bu şüaların altında sürüşən zeta-cons-un arxa hissəsini çəkmək üçün əla bəhanədir (həmçinin eyni şeyin ikinci səhnəsini - məşq etməyə imkan verir).
Ving Rhames də bu filmdə rol alır və o, böyük ekran varlığına (baxmayaraq ki, Konneri və Zeta-Cons da var) və filmin ən maraqlı personajına malik olsa da, hətta bu filmi darıxdırıcı filmin dərinliyindən xilas edə bilmir. uçurum (sırf bu şəkli təsvir etmək üçün icad etdiyim konsepsiya).
son bir şikayət: makdugalın sadəcə kölgəyə və ya binanın arxasına sürüşməsi və ya hərəkət edən bir avtomobil tərəfindən maneə törədilməsi və sonra növbəti çəkilişdə ninjaya bənzər şəkildə kortəbii şəkildə yox olacağı hallarla doludur.
Amielin özünün kürəyini sığalladığını və öz-özünə düşündüyünü təsəvvür edə bilirəm: &quot;Bu, tamaşaçıları günlərlə maraqlandıracaq: o bunu necə etdi?&quot;
biz bilirik jon , buna redaktə deyilir.
Mən əvvəlcə bir neçə ay əvvəl &quot; bunu təhlil et &quot; treylerini görəndə etiraf etməliyəm ki , onun axsaq göründüyünü düşündüm .
və sonra bir və ya iki həftə əvvəl reklamlar görünməyə başlayanda bunun tamamilə pis göründüyünü düşündüm.
lakin sonra bir neçə gün əvvəl nəhayət &quot; bunu təhlil et &quot; açılanda qəribə bir şey oldu .
əla rəylər aldı.
Tənqidçilər bunu &quot;gülməli&quot; və &quot;mob filmlərinin ölü parodiyası&quot; elan edirdilər.
Yaxşı, belə təriflərlə, düşündüm ki, yaxşı olmalıdır və mən teatra getdim.
Həmişə instinktlərinizə güvənin deyən ifadəni bilirsinizmi?
Yaxşı, belə çıxır ki, ifadə mən heç vaxt ona verdiyimdən daha etibarlıdır.
&quot; bunu təhlil et &quot; yavaş , gülməli və pis hərəkətdir .
Məni səhv başa düşməyin, mən düşünürəm ki, deniro əsrin ən yaxşı on aktyorundan biridir, lakin o, burada öz liqasından kənardadır.
Düşünürəm ki, problem o, bu materiala necə yanaşacağını tam bilmirdi.
o , komediya və dram səltənətinin arasında bir yerdə , mob boss Paull Vitti rolunu oynayır .
Əgər o, &quot;çılpaq silah&quot; serialındakı Lesli Nielson kimi düz obrazı oynasaydı, yəqin ki, daha çox uğur qazanardı.
olduğu kimi , bəzi məqamlarda tamamilə ciddi , bəzi məqamlarda isə gülmək üçün obrazı canlandırır .
bu işləmir.
deniro qəlibindən heç vaxt çıxmayan qeyri-bərabər xarakter yaradır; sən həmişə onun olduğunu bilirsən.
filmin tempi də pisdir .
heç vaxt havaya qalxmır.
heç bir irəliləyiş olmadan sadəcə bir səhnədən digərinə sürünür.
Məncə bunun günahı ssenarinin üzərinə atılmalıdır.
Aydındır ki, yazıçının film üçün yaxşı bir fikri var idi, mafiya başçısı dağılır və psixiatrın xidmətinə ehtiyac duyur, lakin bu qurulduqdan sonra film heç bir yerə getmir.
filmin düsturu belə görünür: Billy Crystal deniroya yox deyir, deniro onu məcbur edir və bir çox çılğınlıq baş verir.
Bu cür formul film boyu bir neçə dəfə təkrarlanır.
Mən bunu əvvəllər demişəm və yenə də deyirəm: komediyada mənim üçün vacib olan yeganə şey onun gülməli olub-olmamasıdır.
Əgər &quot; bunu təhlil et &quot; gülməli olsaydı , templər və pis aktyorluq məni narahat etməzdi .
fərqinə varmayacaq qədər gülməklə məşğul olardım.
amma olduğu kimi mən sadəcə bir neçə dəfə güldüm.
yeganə həqiqətən gülməli səhnə &quot;xaç atası&quot;nın ölü parodiyasıdır.
Təəssüflər olsun ki, onunla birlikdə gördüyüm tamaşaçılardan heç kimin bunun parodiya olduğunu başa düşdüyünü düşünmürəm, çünki gülən tək mən idim.
amma mənim yumor hissim, anladım ki, ümumi əhalidən çox fərqlidir.
&quot;Məryə haqqında bir şey var&quot; nifrət etdim, amma &quot;beysketbolu&quot; sevirdim.
indi * məncə gülməli bir film istəyirsinizsə, çölə çıxın və &quot;ofis sahəsinə&quot; baxın.
o, həqiqi gülüşlərlə doludur və sizi hər 10 dəqiqədən bir saatınıza nəzər salmaqla tərk etməyəcək.
Jean-Claud van Damme filmləri başqa bir şey olmasa da, çox ağılsız əyləncəli olur.
onun son filmi olan &quot;knock off&quot; əyləncəli hissəni atlayır və bu, sadəcə olaraq ağılsız olan vəhşicəsinə uyğunsuz bir məşq edir.
Van Dammeni həqiqətən günahlandıra bilməzsən.
Mən şübhələnirəm ki, heç kim “Brüsseldən gələn əzələlərin” introspeksiya və bozun zərif çalarları ilə zəngin olan səmimi performansa töhfə verəcəyini gözləmirdi.
və hətta onun tərəfdaşı olan &quot; şənbə gecəsi canlı &quot; məzunu soymaq &quot; nüsxələri çıxarmaq &quot; Schneider , ondan gözlənilən şeyi edir , baxmayaraq ki , heç biri düz adam rolunu istəmir .
yox , filmin problemi onun istiqamətidir .
filmin ilk beş dəqiqəsi anlaşılmazdır. . .
və oradan aşağı enir!
beş yüz simvol, görünür, ilk on beş dəqiqə ərzində təqdim olunur.
van Damme ilk zərbəsini otuzdan sonra vurmur - əksər aksiyon həvəskarları üçün çox gecdir - və saat işarəsi yuvarlanana qədər çənəniz kubok sahibinin üstündə olacaq və niyə seçdiyinizi təəccübləndirəcəksiniz. bu qarışıqlığa yeddi dollar xərcləmək.
Əvvəlki filmi van Damme/dennis Rodman olan rejissor Hark Tsui &quot;ikili komanda&quot;nın birləşdiyi filmlər o qədər çılğın bir tempdə filmlər çəkir ki, nə baş verdiyini, kimin tərəfində olduğunu və bütün bunların mənasının nə olduğunu bilmək çətindir.
qışqıra biləcəyinizdən daha sürətli &quot;meyvə standı!&quot;
biz şnayderin enerjili van damme tərəfindən sıçradığı çılğın rikşa yarışına baxırıq.
Schneider &quot;gözəl böyük götünü hərəkət etdir&quot; deyərkən van Dammeni dörd futluq ilanbalığı ilə arxadan vurmağa başlayanda film qəribəliyə çevrilir.
hər dəfə &quot;knock off&quot; bəzi həqiqətən dahiyanə rejissorluq çiçəkləri təqdim edəcək - ixtiraçı kamera çəkilişləri və bucaqlar , silah səsboğucuları və binaların zirvələrindən aşağıda uzanan küçəyə qədər vəhşi gəzintilər , çərçivənin içərisində kəsikləri ortaya qoyur - lakin hamısı çox tez baş verir və o qədər qəzəbli bir istinad çərçivəsində baş verir ki, boşa çıxır.
kaş hark sadəcə bir dəqiqəlik işləri yavaşlata bilsəydi.
Əgər süjet sizi maraqlandırırsa, ekrandakı hiylələrdən hər hansı bir məna çıxarmağa çalışmaqdansa, kapsul icmalını oxumaq daha yaxşıdır: &quot;Jan-Klod Van Damme rus mafiyasının terror etmək planını açan kölgəli mavi jeans istehsalçısını oynayır. kələm yamaqlarında gizlənmiş &quot;nanobomlarla&quot; dünya.
ola bilər .
paul sorvino ilə. &quot;
daha dəqiq xülasə &quot;Jean-Claud van Damme, Hong Kong ətrafında böyük, açıq-aydın koka-kola məhsullarının yerləşdirilməsindən qaça bilməyən serseri&quot; olardı.
Filmin Honq-Konqun son günlərində Britaniya hakimiyyəti altında səhnəyə qoyulması bir qədər dodaqlara xidmət edir, lakin heç bir məna kəsb etmir.
bəlkə də &quot;knock off&quot;un ən maraqlı krediti odur ki, ron və russell Mael çılğın musiqini bəstələyiblər.
bəziləriniz Mael qardaşlarını 80-ci illərin synth pop dueti qığılcımları kimi xatırlaya bilər; onların buradakı töhfələri müşayiət olunan hərəkət kimi qarışıqdır -- &quot; kimono mənim evim &quot; həqiqətən !
Honq-Konqda istehsal edilən ucuz cins şalvar və “pumma” idman ayaqqabısı kimi, Van Dammenin sonuncusu əsl saxtakarlıqdır.
&quot;alatoranlıq&quot; filmində keçmiş alkoqolik, keçmiş polis, keçmiş ər, keçmiş şəxsi göz, Harri Ros (pol Nyumen), qocalmış Hollivud aktyorları, Ketrin ( Susan Sarandon ) və Cek Ames ( gen ) üçün işləyir. hackman).
jak şantaj edilir və o, Harridən pulu çatdırmağı xahiş edir.
şantajçıların əvəzinə Harri ölməkdə olan keçmiş polisi tapır ( m.
emmet Walsh).
daha çox cəsəd yığılmağa başlayanda Harri anlayır ki, o, bu sirri basdırmaq üçün kimin öldürməyə hazır olduğunu öyrənmək üçün Ketrinin birinci ərinin yoxa çıxmasını iyirmi il əvvəl həll etməli olacaq.
yeni adam. sarandon.
hackman.
kimi oskar laureatlarının bir siyahısı ilə &quot; alaqaranlıq &quot; çox perspektivli görünür .
lakin ssenari yorğun və proqnozlaşdırıla biləndir.
bu, həftənin televiziya filmi kimi yaxşı xidmət edərdi, ola bilsin ki, 1970-ci illərin detektiv qəhrəmanı onun rolunu təkrarladı.
Layihənin ulduzları və direktoru Robert Benton üçün cazibəsi nostaljidir.
“Alatoran” filmi Alan Ledd və ya Dik Pauel ilə 1940-cı illərin kara filmi olmaq istəyir.
bütün standart tropiklər buradadır: bərk qaynadılmış p . i .
cazibədarlığı pis sirləri gizlədən varlı və gözəllər arasında, qəhrəmanı sınağa çəkən və onu çaşdıran femme fatale, qapıdan atəş açan kölgəli fiqurlar, hər addımda qəhrəmanla qarşılaşan cəsədlər, onun yolundan qaçan və onun araşdırmasına mane olan polislər.
ssenari az orijinallıq təklif edir və həmmüəlliflər Benton və Richard Russo 1948-ci ildə orijinal olanın klişe olduğunu bilmirlər? 1998-ci ildə.
Elmer Bernstein-in musiqisi heyranedici dərəcədə melodikdir və vintage noir-dən nota çəkilə bilərdi.
Baş aktyorlar çox çalışırlar - üçünün heç biri pis ssenari ilə yüklənsə belə, tam səy göstərməmişdir.
hər bir sətir və jesti mənalı qoymağa çalışırlar və əsas personajlar arasında münasibətlərin inandırıcı hissini yaradırlar.
harri ceki sevir, amma Ketrinə aşiqdir.
Cek xərçəngdən ölür və Harrinin Ketrinə olan sevgisini qısqanır.
Ketrin Harriyə sataşır və onun diqqətindən ləzzət alır, lakin onun əsl hissləri diqqətlə saxlanılan şponun altında gizlənir.
&quot;Alatoranlıq&quot; &quot;heç kimin axmaqı&quot; (həmçinin rejissor Benton, eyni zamanda Newman rolunu oynayır, russonun romanı əsasında) kimi xarakterə bağlı olmaq istəyir, lakin yorğun ssenari aktyorlara işləmək üçün çox az şey verir.
&quot;Twilight&quot; həmçinin gözəl köməkçi aktyor heyətini israf edir: Stockard Channing (Harrinin polisdəki dostu), Reese Witherspoon (Jack &amp; Catherine&#39;s bratty uşağı), Giancarlo Esposito (zarafatlı köməkçi), John Spencer (On the Forces, Harry&#39;s Force) Şrayber və Marqo Martindale (şantajçılar) və Ceyms Qarner (kino ulduzlarını problemdən xilas edən polis).
Yəqin ki, xəbərdarlıq edən qardaşların yaxşı bir səbəbi var idi. studio ilk dəfə açıldığında tənqidçilərin bu Stiven Siqal filminə baxmasına icazə verməməyi seçdi.
və bu zəhərli tullantı parçasını gördükdən sonra bunun səbəbini indi bilirəm.
bu film, bəlkə də illər öncəki o ernest filmlərindən bəri ekrana çıxan ən pis təklifdir.
Aşağıdakı yanğın öz hekayəsini şərq Kentukkinin bir yerində, tanrının ölkəsindəki kiçik bir mədən şəhəri üzərində cəmləşdirir.
bu gözəllik və təbii xeyirxahlıq qayğısız mədən maqnatı tərəfindən yavaş-yavaş məhv edilir ( kris Kristoferson , ona bu rolu aldığı üçün agentini öldürmək istəyir ).
Məlum oldu ki, o, səliqəli bir qazanc üçün Kentukki boyunca mədənləri zəhərli tullantılarla doldurur.
Seagal, epa ilə agent olan, aikido bilən, döyüş maşını olan Cek Taqgerti oynayır.
yox . . . CIA, FBI və ya NSA deyil.
ətraf mühitin mühafizəsi agentliyidir.
Mən epa agentlərinin qatil olmaq üçün öyrədildiyini bilmirdim!
Taqgert günahkarların tapılması və məsuliyyətə cəlb edilməsi üçün göndərilir.
Jeb adlı birisi tərəfindən yazılmışdır, mən artıq qohumluq münasibətləri, banco seçən təbliğçilər və lal-dırnaqlı qızartıların stereotiplərini təsəvvür edə bilirdim.
lakin o, təmkinli şəkildə uyğunlaşmağa çalışdığı üçün ssenari bütün bu ssenarilərin ortasına Seagal sağ şaqqalı qoyur.
Seagal&#39;ın maskalanma ideyası uzun uzunluqlu 1000 dollarlıq dəri gödəkçədir.
ancaq qohuma yaxınlaşmaq üçün insanların eyvanlarını pulsuz düzəldəcək .
bu başqa bir böyük epa aktividir - eyvanları necə düzəltməyi öyrədən agentlər .
yavaş və sürünən , bu layihə tam bir qarışıqlıqdır .
Seaqalı seyr etməyin bəzən cazibəsi onun mühasirədə olduğu kimi sayca çox olan və ondan üstün olan düşmənləri üstələməsini seyr etməkdir.
burada onun cəsurluğu əsasən zorakılığa çevrilir.
Seaqala meydan oxuyacaq qədər axmaq olan şəhərlilər tez ram olunurlar.
döyüş səhnələri sürətli və mənasızdır və heç bir həzz dəyəri təqdim etmir.
və onun sabun qutusu mesajı ilk 15 dəqiqə ərzində nazikləşir.
ən zəhlətökən məqam o, bazar günü kilsə mərasiminin ortasına girib minbərin arxasına keçib şəhər sakinlərinə öz həyatlarına nəzarət etmələri və ətraf mühitin təmizlənməsinə kömək etmək üçün yalvardığı zaman gəlir.
lakin bu filmin əxlaqi cəhətdən nə qədər çirkin olduğunun təcəssümü zəhərli tullantıya görə məsul şəxs Kristoferson Seagal ilə görüşəndə baş verir.
Kristoferson Seaqaldan onun getməsi üçün nə qədər vaxt lazım olacağını soruşur.
Seagal cəsarətlə cavab verir: &quot;Sən çaylardan və torpaqdan zəhər götürəndə mən gedəcəm&quot;.
Mən vətənpərvər musiqinin partlamağa başlamasını və fonda atəşfəşanlığın nümayişini gözləyirdim.
bu, həqiqətən də Seagalın salehliyi və narsistik təkəbbürünün təmtəraqlı nümayişindən başqa bir şey deyil.
Seagal film meydanına yeni bir janr gətirməyə çalışaraq avanqard olmuşdur, o, enviro-triller (ölümcül yerdə) janrı.
Bununla belə , mesaj bu kimi zəif inkişaf etmiş nəqliyyat vasitələri ilə heç vaxt rastlaşmayacaq .
yenə də mən ana torpağı qorumağa inanıram, ona görə də 5 dollarınıza qənaət edin və lütfən, onu ətraf mühitə qarşı şüurlu bəzi layiqli xeyriyyə təşkilatına bağışlayın.
Tom Dicillo səthi karyeralarda olan səthi insanlar haqqında bu səthi komediyaya rəhbərlik edir, hamısı daha dərin məna axtarır.
lakin onlar əsl sarışında çox məna tapa bilməyəcəklər və kifayət qədər real yumor da tapmayacaqlar.
joe ( matthew modine ) mübarizə aparan bir aktyordur və ya heç bir krediti olmasa da , aktyor olduğunu iddia edir .
rəfiqəsi Merinin (Ketrin Keener) karyerası ilə bağlı heç bir iddiası yoxdur: o vizajistdir, ekssentrik moda fotoqrafı Blair (marlo Thomas) və ayın supermodeli Sahara (Brictte Wilson) üçün işləyir.
Balaca su pərisinə təkrar baxmaqdan yeni çağ mənəviyyatını əldə edən Sahara, Joe&#39;nin ən yaxın dostu Bob (Maksvel Kaulfild) ilə yenidən, təkrar-təkrar əlaqə saxlayır.
Bununla belə, bob ən böyük fasiləsini hələ əldə etdi: gözəl Kelly (daryl hannah) ilə qarşı-qarşıya bir sabun operasında baş rolda oynadı, o, həmişə arxasınca getdiyi xəyali qadın ola bilər: əsl sarışın.
Əsl sarışında bəzi xoş yumor anları var amma yetərli deyil .
Ən yaxşı şey, arxa planda atılan detallardadır, məsələn, Saharanın ətir reklamları: &quot;depressiya - bu, sadəcə bir ruh halı deyil&quot;.
amma modellərin və aktyorların səthiliyində yumor tapmaq çəlləyə balıq çəkməkdir .
və təəssüf ki , filmin komediya səltənətindən kənar gedişləri acınacaqlıdır .
Məsələn, yaşlı bir qadının və onun itinin filmin çərçivə qurğusunu götürək.
Hekayə heç bir məqsədə xidmət etmir, az məna daşıyır və filmin əsas süjet xəttinə tamamilə toxunandır.
Matthew Modine və Catherine Keener filmdə ən rəğbətli personajlara sahibdirlər, lakin onlar ən darıxdırıcı süjet xəttlərində ilişib qalıblar.
modine sızıldayır və şikayətlənir və o, başqa bir mübarizə aparan aktyor kimi görünən Elizabeth Berkleydən daha güclü biri ilə qarşılaşsaydı, tamamilə acınacaqlı olardı.
Keener&#39;in xarakterinin daha güclü bir kənarı var, lakin onun ilişib qaldığı təhqir özünümüdafiə sinfinin (denis liri tərəfindən öyrədilməsi, heç də az deyil) mənasızdır.
Filmin çəkiliş müddəti iki saatdan azdır, amma görünür ki, çox keçib.
hadisələri sürətləndirmək üçün kifayət qədər yumor və hər hansı bir dramanı irəli sürmək üçün kifayət qədər məna yoxdur.
&quot;Batman və Robin&quot;in reklamları &quot;yay hadisəsi gəldi&quot; qışqırır və problem budur.
Görünür, prodüserlər tamaşa yaratmağa o qədər can atırdılar ki, onun içinə real film qoymağı unudublar.
&quot;Batman və Robin&quot; 126 dəqiqəlik dəbdəbəli dəstlər, dəbdəbəli geyimlər və çox az məzmunlu böyük, çaşdırıcı döyüş səhnələridir.
bu, o şirin kings ada səhnə şoularından biri kimidir; parlaq , məşğul və vizual yönləndirici , lakin çox əyləncəli deyil .
həmişə belə deyildi.
Tim Burtonun &quot;Betmen&quot; əsəri vəsvəsə və ikilik, qaranlıq və intiqamın epik hekayəsi idi.
film , mükəmməl olmaqdan uzaq olsa da , başqa dünya hissi ilə heyranedici əhval-ruhiyyə əsəri idi .
batman gecənin ürpertici, düşüncəli məxluqu idi.
jack nicholson tərəfindən parlaq şəkildə overplayed joker , eyni zamanda xarizmatik və itici idi.
batman və zarafatçı eyni sikkənin əks tərəfləri idi, daxili iblislərlə və Gotham şəhərinin nəfəs kəsən qotik siluetində bir-biri ilə mübarizə aparırdılar.
qaranlıq cəngavər o günləri getdi , əvəzində bir psychedelic buz capades run amuck .
&quot;Batman və Robin&quot; 60-cı illərin batman televiziya şousu ilə Tim Burtonun qaranlıq nağılından daha çox ortaq cəhətlərə malikdir.
günah rejissor Joel Şumaxerdədir.
Keçmiş pəncərə ustası olan Şumaxer dəstləri bəzəməkdə və insanlara ekzotik kostyumlar geyindirməkdə mahirdir.
Təəssüf ki, o insanların yerimək və danışmağın vaxtı gələndə onun nə edəcəyi ilə bağlı ən kiçik bir fikri yoxdur.
&quot;Batman və Robin&quot; mürəkkəb xoreoqrafiyalı döyüş səhnələri ilə həddən artıq zəif montaj olunub ki, kimin kimi döydüyünü söyləmək çox vaxt çətindir.
personajlar bir-birinin üstünə atılarkən, bir-laynlar və pis sözlər konfeti kimi fırlanır.
bir neçə diqqətlə yerləşdirilmiş zarafatlar bir döyüş filmi yelkənini qura bilər, lakin çoxlu hiyləgərlik filmin sürətini sarsıda bilər.
&quot;Batman və Robin&quot; sadəcə sürətini itirmir, bir neçə dəfə tamamilə dayanır.
bu qədər ləng hərəkətli film görmək nadirdir.
ironik olaraq, &quot;Batman və Robin&quot;in işləyən hissələri personajları küçə geyimində göstərən hissələrdir və onların əksəriyyəti Brüs Ueyn rolunda Corc Kluniyə görə uğur qazanır.
Asanlıqla hələ də ən yaxşı batmen, Kloninin ifadəli gözləri və yorğun təbəssümü xarakterə ssenarinin belə işarə etmədiyi bir dərinlik hissi verir.
filmin ən təsirli səhnəsi Kluni və Alfred (Maykl Qoq), Bruce Ueynin eşikağası və surroqat ata arasında incə, sakit bir mübadilədir.
Digər qəhrəmanlara gəlincə, Chris O&#39;donnell-in Robini cəhənnəm kimi həvəsli, şıltaq və azğındır, pudgy Alicia Silverstone isə batgirl kimi debütündə bir idmançı kimi qəbul etmək çətindir.
Böyük personajlarla ağzına qədər dolu bir filmdə , tamamilə lazımsız batgirl və elle macphersonu Bruce Wayne&#39;nin sevgilisi kimi əlavə etmək qərarı çaşdırıcıdır.
Mən şübhələnirəm ki, prodüserlər tamaşaçıları daxili məmələri, formalı ombaları və nəhəng codpieceləri olan rezin kostyumlarda qaçan iki oğlanın əslində düz olduğuna inandırmaq üçün qadınları daxil etdilər.
əlbəttə ki, bir batman filminin əsl ulduzları canilərdir və &quot;Betmen və Robin&quot; həqiqətən əziyyət çəkdiyi yerdir.
kimi cənab . dondurulur, Arnold Şvartsenegger son illərdə ən pis performansını göstərir, taxta modada bir sıra axsaq tutma ifadələrini tüpürür.
tonlarla məişət texnikası altında çalışan Şvartsenegger, hərəkət etməyə çalışmaq bir yana, kostyumunda hərəkət etməkdə belə çətinlik çəkirmiş kimi görünür.
uma Thurman zəhərli sarmaşıq kimi bir qədər yaxşıdır.
o, xarakterinin ilkin qurulma səhnələrində hədsiz dərəcədə həddən artıq hərəkət edir (görünür, batman serialında bir qaydadır ki, insan cani olmaqdan əvvəl o, cizgi filmi kimi, başıboş bir nərd olmalıdır).
Turman eko-psikotik zəhərli sarmaşıqlara çevrildikdən sonra, o, kişiləri nəfəsi ilə aldada bilən və bir öpüşlə öldürə bilən klassik vamp kimi gözəl bir Mae West təqlid edir.
Turman personajın maniakal üslub hissini qoruyub saxlaya bilmir və filmin son səhnələrində sadəcə olaraq öz yolunu sıçrayaraq bitirir.
&quot;Batman və Robin&quot;dən alınacaq ən böyük dərs odur ki, daha çox şey daha yaxşı deyil.
joel şumaxer ekranı göz konfeti ilə doldurur; lakin texniki rəngin həddən artıq olması filmin əslində nə qədər xırda olduğunu vurğulayır.
bəzi tənqidçilər batman seriyasının tükəndiyini düşünürlər.
mən belə düşünmürəm.
mənim reseptim?
Joel Schumacher atəşə tutdu (lakin ona rezin fetişistlərin konvensiyasına bilet təklif et ki, heç bir ağır hisslərin olmadığını başa düşsün).
Kloni, O&#39;donnel və Maykl Qoqu saxlayarkən alicia Silverstouna gəzinti sənədlərini verin.
Cek Nikolson və Mişel Pfiefferə zəng edin və onlardan zarafatçı və pişik qadın rollarını təkrar canlandırmalarını xahiş edin.
sonra düşərgədən əl çəkin və pete sevgisi üçün &quot;hadisə&quot; düşüncəsini itirib növbəti dəfə tamaşa əvəzinə film çəkin.
&quot;Qordi&quot; film deyil, 90 dəqiqəlik &quot;Sesame Street&quot; skitidir və bu baxımdan çox pisdir.
bu film o qədər axmaq və axmaqdır ki, bəzi Hollivud rəhbərlərinin buna yaşıl işıq yandırdığını düşünmək insanı ruhdan salır və daha da təəccübləndiricisi bunun disney filmi olmasıdır.
Əminəm ki, bu filmin hədəf auditoriyası uşaqlardır, lakin yalnız beş yaşından kiçik uşaqlar buna dözə bilər.
bu, ailəsi &quot;şimala&quot; aparılmış, ölüm demək olduğunu bildiyimiz Qordi adlı donuz balasının fermasının hekayəsidir.
təbii ki, heyvanların bir-biri ilə danışdıqlarını eşidirik və onlar əslində səsləri ağızları ilə sinxronlaşdırmağa cəhd etməkdə çətinlik çəkdilər, amma dəhşətli çıxır.
əslində, demək olar ki, bir mənada gülməlidir.
Yalnız uzaqdan maraqlı və sevimli personaj tezliklə peyda olur, Jinnie adlı balaca qız Macallisteri (gənc) məhkəməyə verir və o, yük maşınının arxasında Gordini görür və mahiyyətcə onu oğurlayır.
jinnie bir ölkə müğənnisidir və film onun kiçik konsertini və ona rəqs edən insanları göstərmək üçün böyük bir tangenslə gedir.
bunun mənası nədir?
ola bilsin ki, prodüserin qohumlarındandır və onu tanıtmaq və ya başqa bir şey etmək üçün kameraya göstərmək istəyiblər.
sonra biz böyük bir ictimai toplantıya getdik və boşanmış anası ilə görüşdüyü üçün kədərlənən Hank Royce ( Roescher ) adlı başqa bir gənc uşağın yanına getdik .
ziyafəti tərk edir və jinnie sue ilə qarşılaşır, lakin təsadüfən hovuza yıxılır (yəqin ki, 200 dollarlıq kostyumla dalğıc taxtasında oturmuşdu, onun gəldiyini görmədi!),
boğulmağa başlayır və möcüzəvi şəkildə xilas olur, çünki Qordi onun üzərinə şişirdilmiş şamandıranı itələyir və onu xilas edir.
Əgər bu çılğıncasına axmaqlıq olmasaydı, Cinni Qordini Hank&#39;a verəndə hekayə tez dəyişir, o, Hank&#39;ın babası, orijinal baş icraçı direktoru ölür və sərvətini hank&#39;a buraxdıqda, o, qida emalı korporasiyasının baş direktoru olur. . .
və gordi!
əlbəttə bir cani olmalıdır, amma bu cani belə (donadio kimi sipes) o qədər də pis deyil.
o, heç vaxt səsini qaldırmır və ya əsəbiləşmir və əlbəttə ki, o, tipik axmaq quldurların Qordini qaçırmasına malikdir, lakin bu, axmaqlıqdan və cizgi filmindən o qədər yüksəkdir ki, biz həmişə hekayədən iki addım irəlidəyik.
Bir ailə filmi olduğu üçün filmin bütövlükdə kornişliyi və çirkinliyi qəsdən olubmu, yoxsa rejissorunki bu qədər istedadsız və axmaqdır, demək çətindir.
Bəzən &quot;gordy&quot; izləmək üçün dözümlü olur, beləliklə, ona qorxulu &quot;z-&quot; deyil, bir ulduz qazandırır.
ancaq o qədər darıxdırıcı , klişe , lal , gülməli , qarmaqarışıq və sadəcə olaraq pisdir , uşaqları qorxuda bilər , əlbəttə ki , məni narahat edirdi .
( 21.04.96 ) ( 29.01.97 ) ( 13.06.97 ) [həmçinin bax: &quot; babe &quot; ]
mənasız (r) marlon wayans çox istedadlı fiziki komediyaçıdır və həyatın mənasız anlarını gətirən bu hədiyyədir.
Təəssüf ki, anlar sadəcə olaraq, anlardır ki, bu fantaziya/komediyanı bir zarafatdan yuxarı qaldırmağa kifayət etmir.
bir zarafat əvvəlcə əyləncəlidir.
Stratford Universitetində İqtisadiyyat üzrə ixtisası üzrə təhsil alan Wayans Darryl Witherspoon bəzi ağır maliyyə sıxıntıları ilə üzləşəndə o, bütün beş duyğunu gücləndirən eksperimental dərman üçün qvineya donuzuna çevrilir.
Bəzi ilkin yan təsirlərdən və fövqəlbəşəri hisslərini idarə edən problemlərdən sonra Darryl öz qabiliyyətlərinin faydalarından həzz almağı öyrənir və onlardan çox hörmətli bir korporativ firmada mövqe tutmaq üçün istifadə edir.
Bu nöqtədə, film mənasızdan daha çox mənalı səslənir, lakin süjetin bəzi növbələrində Darryl özünü eyni anda beş duyğusundan yalnız dördünü istifadə edə bilir və mahiyyətcə onu - bəli - mənasız qoyur.
Bu, Wayansın fiziki komediya üçün hədiyyəsi üçün bəzi vitrin anları yaradır, xüsusən də Darryl hiss duyğusunu itirdikdə və bədəni tamamilə , gülməli şəkildə axsadıqda .
lakin bu tıxaclar və bütün filmin arxasındakı tıxaclar tez köhnəlir.
Darryl bütün hisslərdən istifadə etmədən göstərildikdən sonra, hər hansı yeni komik ərazini araşdırmaq əvəzinə, rejissor Penelope Spheeris və ssenaristlər Qreq Erb və Kreyq Mazin asan çıxış yolu seçir və mənasızlığın hər bir formasını sadəcə olaraq geri qaytarırlar.
Wayans hər gediş-gəlişə həvəslə yanaşır, lakin bu nöqtəyə qədər o, sadəcə olaraq filmin gülməli müddətinin qalan hissəsi üçün su tapır.
komik xırdalıqdan başqa bir şey olmağa can atmasaydı, mənasız bir şey olduğu qədər problemli olmazdı.
Bununla belə, gurultulu və tez-tez gurultulu komediya saxta səmimiyyət yorğanına bürünür.
Darryl pul sıxıntısı olan ailəsinə kömək etmək üçün sınaqdan keçir və bu &quot;ciddi&quot; bucaq tamamilə fərqli bir filmdən gəlir.
Wayansın son rol aldığı avtomobildən fərqli olaraq, təəccüblü dərəcədə təsirli (və ciddi) 6-cı adam, mənasızın &quot;emosional&quot; məzmunu məcburi və inandırıcı deyil.
Geniş komediya fışqırmasından daha əhəmiyyətli hər hansı bir cəhd - Darrylin özünə sadiq bir kişiyə can atan gənc qadın olan Janice (tamara taylor) ilə romantikası heç bir qığılcım yaratmır.
bir dəfə onun wb televiziya sitcomu the wayans bros. sona çatır, əsl gülməli Marlon Wayansı qarşıda böyük ekran gələcəyi gözləyir.
lakin o, özünü mənasız və mənasız layihələrlə əlaqələndirməyə davam edərsə, onun kino karyerası bir vaxtlar vəd edən böyük qardaşı Deymonun yolu ilə gedə bilər, indi geri qayıtmağa hazırlaşır - televiziyada.
feminist meylli , lakin heç bir kənarı olmayan kiçik bir romantik komediya .
adi klişe ilə dolu adi bir film olduğu ortaya çıxdı? s və bu janrın fond personajları.
yaxşı yazılmış və yaxşı ifa edilmiş tüklü bir parça olsa da , hələ də təəccübləndirici bir şey söyləmək üçün çox şey yoxdur .
o, zərif art-house dəsti üçün hazırlanmışdır, düşünmək üçün çox narahatedici bir şey istəməyənlər.
Söhbət tənqidi uğur qazanmış yazıçı əri Alec (Price) haqqındadır, o, o qədər özünə qapanır ki, onu univermaqda gəzən model arvadı, yazıçı olmaq istəyən Keyt (buket) hədələyir.
o, onun naşiri Vanni Korso (uken), başqa bir özbaşına adamla tanış olur və proqnozlaşdırıla bilən münasibət yaranır.
atəşfəşanlıq ona görə baş verir ki, o, ərinin dühasına heyran olan biri kimi onun haqqında ilk təəssüratlarını üstələyir və onun ayaqlarına səcdə edir.
o indi öz şəxsiyyətini və müstəqilliyini istəyir.
film adi sitcom materialına bənzəyirdi və televiziya filmi üçün ayrılmış ucuz dəst dizayn xüsusiyyətləri ilə üzləşir.
film yorğunluğunun ağırlığından hekayənin ortasında yıxıldı və sonda heyrətamiz kulminasiya nöqtəsi ilə arxa tərəfə düşdü.
film londonda qurulur və model Keytin varlı amerikalı alıcı Vanninin cinsi təkliflərini rədd etməsi ilə açılır.
o, daha sonra ərinin keyfiyyətli bir naşir kimi etibarını qazanmaq üçün intellektual müəllif ərini öz tövləsində saxlamağa çalışan yeni başlanğıc naşiri kimi onunla tanış olur və o, öz boş romanını dərc edərək tez bir zamanda onun rəğbətini qazanır.
iyrənc tavuğu olan alek, onunla yaşamaq qeyri-mümkün görünən biri, arvadının kitabının nəşr olunmasına mane olmaq üçün hər şeyi etməyə çalışır - bu, onu yalnız Vanninin qucağına itələyir.
naşir qürur duyur ki, o, heç vaxt evlənməmiş bir ana oğludur və milyonlar qazanmış bir insandır.
o, bu yaxınlarda uğursuz köhnə London nəşriyyatını alıb və onu yenidən canlandırmağı planlaşdırır, qürurla Keytə deyir: &quot;Əgər atam Harlemdə pizza sata bilsəydi, mən də Avropada mədəniyyət sata bilərdim&quot;.
satıla bilməyən tək şey bu sərt hekayə və yorğun süjet xəttidir.
Mənim üçün sirr odur ki, sevimli Keytin hər hansı bir insanı necə bəyənə bilərdi, əgər o, həssas bir kukla olmasaydı.
o, tezliklə mühasirəyə alınmış Alecdən boşanır və tezliklə mühasirəyə alınacaq Vanni ilə evlənir.
o, ikinci romanını yazanda, ilk ərinin etdiyi kimi onu da rədd edir.
ehtiras və şəhvət hekayəsi bir sızıldama ilə bitdiyi üçün bir nömrəli ərin başına gələn eyni nəticələrlə başa çatır.
İşgüzar münasibət 1950-ci illərin məşhur sevgi üçbucağında evli müəlliflər Barbara Skelton və Cyril Connolly-nin real həyatdakı ədəbi və romantik əziyyətlərinə əsaslanırdı.
Əgər siz kinoya baxmağa gedən bir insansınızsa, sadəcə o həddindən artıq bahalı teatr popkornuna (kərə yağı istəyə görə) can atırsınızsa, bu film sizin üçündür!
həqiqətən də, bu, ya digər son döyüş filmlərinin ən qeyri-təxəyyüllü sökülmələrindən biri, ya da onların inanılmaz dərəcədə gülməli saxtakarlığı olmalıdır.
bu filmi həqiqətən izləmədikcə bu cür səriştəsizliyi başa düşmək çətindir.
lakin heç olmasa bilet aldığımız üçün peşman ola biləcəyimiz barədə çox tez xəbərdar olduq ki, bu da bizə bitişik şouya gizlicə girmək imkanı verir.
həqiqətən pis döyüş filminin dörd inqrediyenti hansılardır?
birincisi , film bizə giriş nitqi verir .
okean dibinin dərinliklərində nəhəng mağaralar mövcuddur və bu ərazidə çoxlu gəmilər yoxa çıxıb.
oooh. . . qorxulu!
ikincisi , xoşagəlməz bir soundtrack sirr tonu ifadə etməyə çalışır , lakin yalnız abraziv musiqi partiturası ilə qulaqlarımızı boğmağa müvəffəq olur .
üçüncüsü , baş qəhrəman yükünün içindəkiləri soruşmadan malları çatdıran muzdludur ( Treat Williams ).
o, mürəkkəb hərbi tipli pt qayığı idarə edir və ağzından çıxan hər bir söz komik çılğınlıqla yuyulur.
nəhayət, yük anbarında onu işə götürənləri görürük.
onlar həm də sərt görünüşlü saç düzümü olan , vurğu ilə danışan , necə maço olduqlarını göstərməyə çalışan muzdlulardır .
fırtınalı dənizdən keçərkən onların qayığı qəzaya uğrayır və təmirə ehtiyac duyur.
Uzaqda bir kruiz gəmisi görərək, okean laynerinə doğru yol alır və maşın sexinə basqın etmək, lazım olan hissələri götürmək və sonra şən yollarına davam etmək üçün plan hazırlayırlar.
az onlar bilirlər ki, bu kruiz gəmisi bir növ okean canavarına çevrilib.
Bununla belə, onlar bir neçə saniyə ərzində onlarla insanı öldürə bilən qumbaraatan və pulemyotlarla təpəyə qədər silahlanmış gəmiyə minirlər.
bu, kitabdan hazırlanmış bir döyüş filmindən başqa bir şey deyil.
onların içində olduqları vəziyyəti dərk etmələri gəminin bağırsaqlarına girənə qədər baş vermir.
özbaşına yola düşəcək qədər lal olanlar sonda öldürüləcək.
gəmidəki dəhlizlər dar, dumanlıdır və bütün qorxu şənliklərinin olması lazım olan atmosferi təmin edir.
lakin bu filmin proqnozlaşdırıla bilən təbiətinə baxmayaraq, bəzi qorxulu &quot;boo&quot; anları var.
amma çoxu sadəcə axmaqdır.
və bu film də qeyri-adi dərəcədə qanlıdır.
Canavarlar əsasən ətini sorur və skelet qalıqlarını tüpürürlər.
Xüsusilə səliqəli bir səhnə var ki, burada bir canavar parçalanıb və hələ də sağ olan qurbanı üzə çıxarır.
canavarın həzm şirələri onu yavaş-yavaş yeməyə davam edərkən dəhşətli qışqırır.
Bundan əlavə , o , speed2 , yadplanetlilər və bir sıra digər son filmlərdən böyük miqdarda borc götürür .
muzdlular hətta heyrətamiz şəkildə Sandra Bulloka bənzəyən tək, sağ qalan sərnişinlə (femke jannsen) rastlaşırlar.
düzünü desəm, teatrdan çıxanda filmin nə qədər ağılsız olduğuna gülməli oldum.
ən yaxşı halda əxlaqsız əyləncədir.
belə ki , əgər siz səfehliklə təqdim edilən böyük bir vedrə popkorn üçün can atırsınızsa , bu, sadəcə olaraq diqqətinizi çəkə bilər .
xülasə : meteorit Arizona səhrasına düşəndə ilk olaraq icma kollecinin professorları ira Kane ( Duhovny ) və Harry Blok ( Jones ) səhnəyə çıxırlar .
onlar kəşf edirlər ki, qayadan yadplanetli canlılar əmələ gəlib və heyrətamiz sürətlə inkişaf edir.
Tezliklə doktor Allison Ridin (mur) məsləhəti ilə ordu içəri daxil olur və Keyni zorla bloklayır.
lakin yadplanetlilər cəmiyyəti təhdid etməyə başlayanda, başqa bir həyat formasının - insanlığın təkamülünü dayandırmazdan əvvəl onları dayandırmaq üçün alimlərin birgə səyləri lazım ola bilər.
baxış: &quot;təkamül&quot; əlbəttə ki, layiqli komediya üçün inqrediyentlərə malikdir.
Reitman tərəfindən idarə olunur və açıq şəkildə onun &quot;kabus avcıları&quot; uğurunu iyirmi birinci əsrdəki həmkarına çevirməyə çalışır.
o Duhovny rolunu oynayır və serialdan ayrıldıqdan dərhal sonra onun &quot;x-files&quot; personajını canlandırmaqda onun mühakiməsi şübhə altına alınsa da, bu, şübhəsiz ki, onu çoxlu sursatla təmin etməlidir.
və sonra komediya sahəsində çox təcrübəsi olmayan, lakin bir aktrisa kimi bacarığını şübhəsiz sübut edən Mur var.
ayıbdır ki , hər şey belə ümidsiz və gülməli bir bataqlığa çevrilir .
&quot;təkamül&quot; ardıcıl olaraq gülməli ssenariyə bənzəyən hər hansı bir şeydən daha çox öz xüsusi effektləri ilə (kifayət qədər yaxşıdır) maraqlanan bir filmdir.
onun öz anları var ( Consun bədəninin yadplanetli tərəfindən işğal edildiyi səhnə xüsusilə əyləncəlidir ), lakin utanc verici dərəcədə uzun hissələr var ki , bunlar tamamilə yumordan məhrumdur .
moore tamamilə boşa çıxdı, onun yöndəmsiz çubuqları çox qocalır, çox tez.
Duhovny ilə işləmək üçün heyrətamiz dərəcədə az material var.
və hekayə o qədər formaldır ki, onu meymunlar da yaza bilərdi.
&quot; Kabus avcıları &quot; nı belə gözəl edən şeyin bir hissəsi əla ssenari və tamaşaçıların axtara biləcəyi personajların birləşməsidir .
&quot;Təkamül&quot; o qədər zehni yorucudur ki, yadplanetliləri alqışlamağa başlamamaq çətindir.
aldadıcı bir film axtarışında süjet dəyişikliyidir.
Bu həddən artıq qurulmuş film bir çox sürprizlər yaşamağa müvəffəq olur və adına sadiq qalaraq, aldadıcıdır.
amma filmdə aldatmağa layiq olan az şey var .
braxton ( chris penn ) və Kennesaw ( Michael Rooker ) fahişənin ( renee zellweger ) vəhşicəsinə qətlini araşdıran iki polisdir .
Onların tək şübhəlisi Waylanddır (tim Roth), telefon nömrəsi fahişənin cibindən tapılan varlı gəncdir.
lakin , yalan detektorunun adi testi müstəntiqlərə qarşı çevrilir , çünki məkrli yol yeri birtəhər masaları çevirir .
Brexton və Kennesaw öz problemli həyatları ilə üzləşməyə məcbur olurlar.
braxton qumar aludəçisidir (ellen burstyn), yerli bukkiçidir.
Kennesaw arvadının xəyanət etdiyinə inanaraq sosialistlə ( rosanna arquette ) evliliyindən acıdır .
süjet çoxlu uzun geri dönüşlər və çoxlu sürprizlərlə dolu və mürəkkəbdir.
lakin, elə vaxtlar olur ki, o, lazımsız dərəcədə mürəkkəbdir və ən azı bir misalda hekayə o qədər qarışıq olur ki, vacib süjet nöqtələrinə cavablar əslində itirilir.
l-ə bax. a . Gizli , ya da filmin daha çox ilham alması , adi şübhəlilər üçün necə mürəkkəb bir süjetin düzgün şəkildə ələ alınabileceği .
aldadıcıdakı dialoq süjet kimi həddən artıq işlənmişdir.
məsələn, film bir neçə alt hekayədən bəhs edir (məsələn, bədbəxt bir absinthe bükücü nağılı və ya van Qoqun qulağını necə itirdiyinə dair alternativ izahat kimi), lakin onlar o qədər düz və o qədər plastikdirlər ki, əvvəlcədən hazırlanmış və inanılmaz kimi çıxırlar.
Heç vaxt bunların söhbətdə iştirak edən real personajlar olması hissi yoxdur.
onlar ssenaridəki sözlərdən başqa bir şey kimi görünmürlər.
personajların özləri olduqca acınacaqlı və alçaqdırlar.
onların heç biri bir unsiya simpatik deyil və nəticədə labirint süjeti boşunadır.
kimin nədə və niyə günahkar olmasının nə əhəmiyyəti var?
yazıçı-rejissorlar Josh və Jonas Pate, deyəsən, Coen qardaşlarının şah əsərini təqlid etmək istəyirlər.
lakin , onlar süjet soyuq dönmələri olsa da , xarakterləşdirmə və dialoq üzərində işləmək lazımdır .
bu, disneyin cəngəllikdə canlandırdığı Corc filmini təqdir edən film növüdür.
Edgar Rice Burrough-un əfsanəvi qəhrəmanını böyük ekrana çıxarmaq üçün edilən son cəhd olan tarzan və itirilmiş şəhər, indiyə qədər hər hansı tarzan macərasının ən bacarıqsız və vaxtında olmayan oyunlarından biridir.
pis düşünülmüş və pis icra edilmiş tarzan və itirilmiş şəhər video mağaza rəflərinə sürətli bir səyahətə doğru yola çıxır.
prodüserlərin niyə tarzanı geri gətirmək üçün indi seçdiklərini bilmirəm; Onun növbəti filmi üçün qışqıran yeni pərəstişkarların legionu olduğu kimi deyil.
Bundan əlavə , bu filmin pg qiymətləndirilməsi daha maraqlıdır , hansı ki , tərifinə görə hər hansı cinsi və ya açıq-aşkar zorakılığı istisna edir .
və mən hekayənin 1981-ci il bo derek versiyasının əhatə etdiyi həddən artıqlığı müdafiə etməsəm də , tarzan utanc verici istehsalda istifadə olunandan bir az daha böyüklər üçün yanaşmaya layiqdir .
Təbii ki , reytinqi dəyişdirmək üçün məzmunun heç bir tənzimləməsi tarzanı və itirilmiş şəhəri xilas edə bilməzdi , çünki filmin çətinlikləri ssenaridən qaynaqlanır və bütün xətt boyunca təbliğ olunur .
Təsəvvür edin ki , cəngəllikdən olan George bütün ( qəsdən ) yumordan təmizlənib və siz bu tarzanın nəyə oxşadığı barədə ədalətli təsəvvürünüz var .
ilhamsız hərəkəti və sərin macəra sekansları ilə film çətinliklə nəbzini qeyd edir.
Nisbətən əyləncəli, ailəvi cəngəllik macərası axtarışında olan hər kəs daha yaxşı təsir göstərmək üçün eyni əsas elementlərdən istifadə edən cəngəllik kitabının 1994-cü il versiyasına baxmalıdır.
tarzan və itirilmiş şəhərin yeganə dəyərli elementi yaraşıqlı mənzərədir (təəssüf ki, bura iki baş rol ifaçısı daxildir).
film mənşəyi yenidən izah etməyə çalışmır? Düşünür ki, bu, kifayət qədər tez-tez edilib.
əvəzində tarzan və itirilmiş şəhər bizi lord Greystoke a ilə tanış edir. k . a . John Cleyton a. k . a . meymun adam tarzan (casper van dien) ledi Jane Porter (Jane March) ilə evlənmədən bir neçə gün əvvəl.
o, İngiltərədə xoşbəxt yaşayır, torpaq sahibi zadəgan olmanın faydalarından istifadə edir.
bu arada mərkəzi Afrikada özünü alim və kəşfiyyatçı adlandıran cəsur qara qarğalar ( steven Waddington ) sivilizasiyanın beşiyi adlandırdığı itirilmiş opar şəhərinə gedən yolu tapdığına inanır .
oraya gedərkən o və muzdlu dəstəsi yerlilərin qəzəbinə tuş gəlmək üçün doğma kəndləri yandırmaq kimi hər cür iyrənc işlər görür.
Qarğaların opal çıxarmasını dayandırmağa qərarlı olan bir şaman kömək üçün tarzana mistik bir mesaj göndərir.
Lady Jane ilə yaxından arxada , doğulduğu cəngəlliyə qayıdır .
Casper van Dien&#39;in (ulduz gəmisi əsgərlərinin yaraşıqlı oğlan qəhrəmanlarından biri) aktyorluq qabiliyyətinə görə işə götürülmədiyi açıq-aydın görünür.
plastik mimikaları, monoton səsi və inandırıcı heyvan səsləri çıxara bilməməsi ilə onun diapazonu Stiven Siqala rəqibdir.
lakin onun döş əzələləri təsir edicidir və rejissor Karl Şenkel ona onları nümayiş etdirmək üçün hər cür fürsətin verildiyinə əmin olur.
jane march isə köynəyini üstündə saxlamalı olur ki, bu da onun üçün bir ilk ola bilər.
Təxminən altı il əvvəl marş Jean Jacques Annaudun buxarlı sevgilisi ilə möhkəm bir performans verir.
o vaxtdan bəri, o, bütün aktyorluq qüsurlarından istifadə edən gecənin rəngində Bruce Willis ilə qarşı-qarşıya görünmək üçün karyera öldürücü qərar verdi.
tarzan bu tendensiyanı davam etdirir.
marş cazibədar ola bilər, amma ən azından bu ifasına baxanda o, hərəkət edə bilmir.
Bu arada, steven Waddington həqiqətən iyrənc bir pis adam olmaq üçün lazım olan təhlükəni çağırmaqda ciddi problem yaşayır.
Əvəzində o, bir az daha çox narahatlıq doğurur.
hekayə xətti, demək olar ki, bütün tarzan filmləri üçün illər boyu doğru olan sırf düsturdur.
problem ondadır ki, bu uşaqcasına və cansız görünür.
romantik elementlərin hamısı uydurmadır? əslində ledi Ceynin varlığı yalnız ona görə lazımdır ki, o, nişanlısı tərəfindən tutulsun və sonradan xilas olunsun.
xüsusi effektlər həqiqətən lülənin dibindədir (meymun geyimli bəzi gülməli pis adamlar da daxil olmaqla? görünür, animatronika bu istehsal üçün çox baha idi).
və təbii ki , bütün cəngəllik filmlərində olduğu kimi , burada da məcburi sevimli heyvanlar var .
Bu illər ərzində tarzan əfsanəsi film seriyası materialları üçün ən məşhur mənbələrdən biri olmuşdur.
ən məşhur meymun adam Conni Veysmüller idi, lakin ən azı iyirmi başqa aktyor bu rolu esse etdi (o cümlədən, rolu ən yaxşı ifa edən aktyor olduğuna inanılan Qordon Skott).
weismuller 12 tarzan xüsusiyyəti etdi; van Dien yəqin ki, bu rəqəmdən 11-ə az düşəcək.
və tarzanı və itirilmiş şəhəri görəndə iddia edərdim ki, o, 12-yə qədər qaçırsaydı, kinoya gedən tamaşaçılar yaxşı xidmət göstərəcəkdilər.
&quot;ümidsiz tədbirlər&quot; film üçün ümumi başlıqdır ki, bu da ümumi xarakter daşımır.
bu həm də istedadın tükənməsidir, Michael Keaton və Andy Garcia-dan ibarət möhkəm komanda ilə, təəssüf ki, nankor baş rolları ifa etmişlər, bir vaxtlar sərin rejissor Barbet Şröder təəssüflə onun qeyri-sərin filmlər silsiləsini davam etdirir -- bu triller daha çox &quot;əvvəldir&quot; və &quot;bəxt geri çevrilməsindən&quot; sonra.
film böyük bir məyusluqdur, lakin buna baxmayaraq, belə böyük adları ona qoşulmağa nəyin motivasiya etdiyini görmək bir qədər asandır -- premiser həm ümidverici, həm də maraqlıdır.
Çox pisdir ki, edamın hamısı yanlışdır, çünki &quot;ümidsiz tədbirlər&quot; qurulması daha yaxşı istifadə olunmağa layiq olan bəzi cəlbedici elementlərə malikdir.
San Fransisko polisi Frank Connor ( Garcia ) narahat bir dilemma ilə üzləşən tək valideyndir -- onun oğlu Mett ( Joseph Cross ) xərçəng xəstəliyinə tutulub , ancaq sümük iliyi transplantasiyası remissiyaya təkan verə bilər .
daha da pisi, yeganə uyğun donor zorakı sosiopat Peter Makkabdır (Michael Keaton), hazırda çoxsaylı qətllərə və cəmiyyətə qarşı müxtəlif cinayətlərə görə ömürlük həbs cəzası çəkir.
konnor mccabe-ni əməliyyatla birlikdə getməyə inandırmaq üçün əlindən gələni edir; əvvəlcə istəksizdir, ancaq xəstəxanada qaçmağı planlaşdıra biləcəyini anladıqdan sonra yenidən düşünür.
o, bunun üçün qaçanda, konnor yaxın təqib etməyi təklif edir, lakin onun rəhbərlərindən fərqli səbəblərə görə (o cümlədən brian koksu) -- onlar mccabe&#39;i aşağı salmaq istəyirlər, halbuki Konnor onu yaşatmalıdır, yoxsa bütün ümidlər itirilir. kiçik oğlu üçün.
Bir səhv addım &quot;çarəsiz tədbirlər&quot; edir Matt xəstəliyinin inkişaf etməməsidir.
lazım olan şey mccabe-nin niyə işləyən yeganə sümük iliyi uyğunluğu olduğuna dair daha ətraflı məlumatdır; Ölkənin bir yerində başqa mümkün iddiaçılar da var görünür və beləliklə, Konorun Makkabeni sağ saxlamaq cəhdi ilə özünün və ətrafındakıların həyatını təhlükəyə atan bir çox yolları udmaq bir az çox çətindir.
məsələn, mccabe&#39;nin xəstəxananın iki hissəsini birləşdirən yüksək keçid tunelinə dırmaşaraq qaçmağa çalışdığı səhnəni götürək.
Polisin diqqət mərkəzi və silahları ona doğru yönəlib və Konnor nə edir?
o, mccabe uçuşunu davam etdirə bilməsi üçün diqqət mərkəzinə düşür.
konnor bu oğlanın hansı təhlükəli işlərə qadir olduğunu çox yaxşı bilir və buna baxmayaraq heç vaxt düşünmür ki, mccabe sonda ona çatacaq və oğluna zərər verməyə çalışacaq.
nə olursa olsun.
Düzünü desəm , hekayə fonunun olmaması filmin ən kiçik problemidir .
Hər şeydən əvvəl, &quot;ümidsiz tədbirlər&quot; onun son saatının adi fəaliyyət ballistikası üçün açılış səhnələrinin potensialını nə qədər ucuza satmasıdır.
mccabe qaçdıqdan sonra film tərsinə və heç bir həyəcan keçirmədən qaçaqlığa çevrilir.
Saysız-hesabsız səhnələr var ki, yaxşı adamlar Keatona yetişir ki, onu girov götürüb qaçsın.
həmçinin, film sizə həyasızlıq gətirən, dodaqları şaqqıldadan yaramaz obrazı (reklamlarda Peter mccabe ilə hannibal lechter, Natch müqayisə edib) vermək niyyətindədir ki, o, Garcia&#39;s Frank Connor-u tamamilə darmadağın edir; “Çıxılmaz tədbirlər” antaqonistini baş qəhrəmandan daha çox bəyənir və filmin başını sındırması bunu təsdiqləyir.
Bu qarışıqlıq arasında, xüsusən aktyorluq şöbəsində yaxşı bir şey tapmaq olar.
Tipə qarşı tökmə , Michael Keaton&#39;un təhdid etdiyi təhdid olduqca təsirlidir.
onunla işləmək üçün çox inandırıcı verilməsə də, Andy Garcia gərgin bir emosional akkord oynayır.
Joseph Cross, Garicia&#39;nın xəstə oğlu kimi, təəccüblü dərəcədə qeyri-sentimentaldır və Marcia Gey Harden, gedən xaosda əsas oyunçuya çevrilən bir həkim kimi möhkəm dəstək verir.
Bu heyət qaçılmaz xoşbəxt sona doğru irəlilədiyi üçün kədərli süjeti kamuflyaj etmək üçün əlindən gələni edir, lakin əksəriyyəti itirilir.
Sözsüz ki , &quot; çıxılmaz tədbirlər &quot; öz əməliyyatına ehtiyac duyur .
Robin Williams komediya cinsidir.
yəni , ona məkanın hərəkət etməsinə imkan verən bir filmdə olanda birdir .
&quot; flubber &quot; onu dəli gödəkçəsinə bağlayır , yapışqanla örtür , paltar şkafına doldurur və onun çıxmamasına əmin olmaq üçün mebelləri qapıya yığır .
özünün 1961-ci ildəki &quot;yox fikirli professor&quot; əsərində disney bizə daha çoxunun mütləq az olduğunu sübut edir.
Yeni kimi geyindirilmiş köhnə filmləri (&quot;o lənətlənmiş pişik&quot;, &quot;101 dalmatiyalı&quot;) təkrar emal edən siçanın evindən çıxan ən yeni pul maşınıdır.
professor Phillip Brainard ( Williams ) kiçik bir kollecdə dərs deyən son dərəcə unutqan alimdir.
onun nişanlısı Sara Jean Reynolds ( Marcia Gay Harden ), kollec prezidenti ondan çox da razı deyil , çünki o , qısa müddətli və uzun müddətli yaddaşının olmaması səbəbindən onu qurbangahda gözləməyə qoymuşdur .
ona bir şans daha verir.
o, &quot; flubber &quot; (uçan rezin) icad etdiyi zaman bu şansı əsirgəmir və kəşfindən o qədər həyəcanlanır ki, Sara Jean yenidən ağ paltarında onu gözləyir.
Onun gec qalmasına qısqanc uçan robot köməkçisi kömək edir və onu hər şeyi özünə istəyir.
hamısı pis xəbər deyil.
flubber, ona tətbiq olunan enerjini böyüdə və əks etdirə bilən yaşıl jeledir.
Brainard başa düşür ki, kommersiya potensialı məktəbi iflasdan və şəhərin pis sənayeçisi Çarlz Hoeniker (Raymond Barri) tərəfindən ələ keçirilməkdən xilas edə bilər.
O, yeni sıçrayışı ilə məşğul olarkən, cılız sevgilisi onun səliqəsiz rəqibi Wilson Croft (christopher mcdonald) tərəfindən ovlanır.
orada uçan avtomobil, flübberlə gücləndirilmiş basketbol oyunu və xarab laboratoriya avadanlığı var: bunların heç biri azacıq maraqlı və gülməli deyil.
bir anda oğlum tamaşaçılara baxıb soruşdu ki , bu adamlar niyə gülür ?
Uilyams ən az ilhamlanmış rollarından birinə çevrilsə də, o, asanlıqla aktyorların ən canlısıdır.
qalan hər kəs yarıyuxulu kimi qarşısına çıxır.
re-make bu baxımdan uğurludur.
altmışıncı illərin pis disney filmi kimi hiss olunur.
Mən orijinalı cazibədar kimi xatırlayıram, amma mənim təxminlərimə görə, təxminən dörd onilliklər əvvəlki yaddaş illər keçdikcə süni şəkildə gücləndirilib.
bəzi yeniləmələr var.
fred macmurray-ın uçan modeli t-quş ilə əvəz edilmişdir.
onun sadiq iti Çarli indi &quot;weebo&quot;, uçan robotdur.
Ən böyük dəyişiklik odur ki, müasir kompüter animasiyası ilə biz indi filmləri heç bir əyləncəli olmadan xüsusi effektlər göstərə bilərik.
flubber antropomorflaşaraq guya şəxsiyyəti olan bir varlığa çevrilir.
gloop kiçik qolları və ayaqları var və böyük bir rəqs nömrəsi üçün kiçik kiçik gloopettes bölünür.
bunun hekayə ilə heç bir əlaqəsi yoxdur.
yeganə mümkün səbəb ticarət imkanları yaratmaqdır ki, uşaqlar valideynlərini oyuncaqlar üçün mcdonalds-a aparsınlar.
süjetə az töhfə vermək böyük problem deyil.
filmin hekayəni hərəkətə gətirən və mənasız olan tərəfləri çox azdır.
Flubberin kəşfi kolleci xilas edəcək, çünki Brainard uçan avtomobilini Forda sata bilər.
Yarım beyni olan hər kəs onun ağıllı uçan avtomatının milyardlarla dəyərində olduğunu görə bilərdi.
Onun sevgilisinin (yaxşı, yəqin ki, sevgilisi deyil - bütün bunlar disneydir) dayandırılan toydan sonra Kroftla görüşməyə başlaması inanılmazdır.
bu adamın heç bir cəlbedici komponenti yoxdur.
Professor aşkar etdikdən sonra qolf topunu silahla sürtmək onun laboratoriyasının ətrafında nəzarətsiz şəkildə sıçramasına səbəb olur və o, boulinq topunu götürən kimi mən əzilirdim.
Bu adam unutqanlıqdan kənardır , sertifikatlaşdırıla bilən şeylərə girir .
həmmüəllif John Hughes yüngül, lakin düşüncəli yeniyetmə filmlərinə rəhbərlik edirdi.
&quot;Çəhrayı rəngli yaraşıqlı&quot; və &quot;səhər yeməyi klubu&quot;nun arxasındakı qayğı onun &quot;evdə tək&quot; franşizi kassaları qızışdırdıqdan sonra pəncərədən çıxdı.
&quot;Evdə tək 3 1/2&quot; kimi görünən &quot; flubber &quot; hətta ətrafa döyülən bir neçə boşbaz və çox qışqıran sevimli kiçik bir oğlana malikdir .
müəyyən mənada bu filmi mühakimə etmək çətindir.
Hədəf auditoriyası olmadığımdan şübhələnirəm.
axı mən yaşımı iki rəqəmlə ölçürəm.
Nə vaxtsa çox kiçik bir uşağın onun zərifliyindən kənar bir zarafat danışmağa çalışdığını görmüsünüzmü?
dayanacaqlar və başlanğıclarla doludur və adətən, zərbə xətti xarab olur.
boğulan monanı seyr edərkən eyni hissləri keçirdim.
su üzərindən bir daş atlayın və ansambl komediyasında bu cəhdin dərinliyini təxmin edirsiniz.
bir qədər uğurlu yumor cəhdləri var, lakin onlar yalnız pəncərə bəzəyi kimi xidmət edir.
şəhər, Verplanck, n haqqında çalışan bir gag var. y . , o zaman yeni yuqo üçün sınaq şəhəri olmaq.
hər kəs avtomobillərini fərdi nömrələrlə fərqləndirərək yugo sürür.
hətta polis rəisi belə sürür.
Yugo şəhər küçələrində süzülən işıqlar və sirenin təsvirində müəyyən bir əzəmət var.
Həmçinin personajlardan biri, Jeff, bir əlin olmaması və bunun necə baş verdiyi haqqında çalışan bir tıxac var.
bu , şəhər əfsanələri anlayışında incə əyləncələr yaradır .
həqiqət hər əfsanədən daha dəhşətli olduğu ortaya çıxır.
Bəzi görmə tıxacları da var, məsələn, monanın məzar daşında həsr olunmuş əvəzinə &quot;rütbəsi aşağı salındı&quot;.
hələ , hekayənin özəyi hərəkətsiz bir gölməçənin düzlüyünü qoruyur .
filmin linç nöqtəsi mona (midler) ilə bağlı lazımsız və arabir səhnələrə düşür.
onunla hər səhnə eynidir: kiməsə qışqırın, kimisə vurun, sonra bir az daha qışqırın.
onun heç bir unikallığı və ya modulyasiyası və ya alçaqlığının izahı yoxdur.
Küçədən kənarda olan hər kəs rolunu oynaya bilərdi, məsələn .
digər personajlar kartondan kəsiklər gəzir.
hər biri bir əlamətlə müəyyən edilir və daha dərin xarakteristikaya cəhd edilmir.
boz , qadin mashin ustasi var ona gore tebii ki mecburi lezbiyanliq gag var .
Monanın oğlu Jeff (Marcus Thomas) sadə adamdır, ona görə də siz onun dialoqunu ağzından çıxmazdan əvvəl təxmin edə bilərsiniz.
polis rəisi Raş ( devito ) Broadway musiqilərini sevir və qızını sevir .
ondan başqa heç nə yoxdur.
elle, rəisin qızı (kempbell) mülayim təcəssümdə, övlad sahibi olmaqdan və evlənməkdən daha yüksək arzusu olmayan itaətkar bir qızdır.
Monanın əri Phil (Fichtner) Jeckle və Hydes qorxaqdan sürünən letçə çevrilir.
bob (affleck), ellenin nişanlısı və Jeffin iş ortağı, mırıldanan, açıq-aşkar sönükdür.
personajların heç birinə ziddiyyət yoxdur.
Ən azı bir zəkaya və ya zəkaya malik bir xarakterə sahib olmaqla, digərlərinə əks nöqtə kimi xidmət etməklə, bəlkə də Şteynfeldin ambisiyasız insanlarla dolu kiçik bir şəhəri satirikləşdirmə cəhdi daha yaxşı nəticə verə bilərdi.
guya bir qətl sirri olan monanın boğulması sizə demək olar ki, bütün ipuçlarını dərhal verir, sonra isə siz arxada oturub özünüzü üstün hiss etməyə imkan verir ki, kağız adamların qatili tapmaq üçün yollarını tapdalamasına və Monanın hər kəslə sevgi dolu davranışına görə hər kəs ola bilər. şəhərdə.
filmin hətta o tərəfi də uğursuz olur, əşyalara rahat, gülünc və qane etməyən bir sarğı atır.
bir müddətdir ki, kinoteatrdan qəzəbli bir şəkildə uzaqlaşıram.
Bunu daha da diqqətəlayiq edən odur ki, vaxtımı boş yerə sərf etdiyim üçün məni qəzəbləndirən bir komediyanı nadir hallarda xatırlayıram.
Cim Kerri ilə nə edəcəyik?
Televiziyanın &quot;canlı rəngdə&quot; tamaşaçıları bu tək adam cizgi filmini Fire Marshall Bill kimi personajlardan tanıyırlar.
Tamaşaçılar həmçinin bilirlər ki, &quot;canlı rəngdə&quot; bir skit-şoudur və bir az Cim Kerri uzun bir yol gedir.
Təəssüf ki, bu fakt Kerri komediyasının yaradıcıları tərəfindən unuduldu: Ace Ventura: Ev heyvanları detektivi.
Kerri də daxil olmaqla üç yazıçı oğurlanmış delfinin izinə öz-özünə &quot;pet detektivi&quot; göndərən &quot;slapstick&quot; hekayəsi üzərində işləyirdi.
itkin məməli, qarşıdan gələn superboul üçün maskota ehtiyacı olan Mayami delfinlərinə aiddir.
süjet porpoises üçün , bu hekayə hər hansı üç stooges qısa kimi işləyir .
Kerri daha böyük Mayami ətrafında gəzərkən &quot;rəsmi&quot; işini yerinə yetirir.
o, zarafat edir və rişxənd edir, boynunu gülməli təsirə çevirir.
o, hətta kapitan Kirk təqlid edir.
yenidən .
bütün bunlar o qədər zərərsizdir ki, yazıçıların carreydən başqa heç kimə fokuslanmaq niyyətində olmadığını başa düşəsən.
(təklif edilən alternativ başlıq - jim carrey: gülmək üçün hər şeyi edəcək.)
fransaya ixrac edin və bir hit ola bilər.
olduğu kimi, ace ventura heç də yaxşı uşaq işi deyil.
tək başına söyüşlərin sayı çox yüksəkdir.
Bu ironikdir, çünki uşaqlar, yəqin ki, Kerrinin ən yaxşı tamaşaçılarıdır.
filmdə Chris Elliottun son vaxtlar heç ağlına gəlməyən kabinli oğlanın cazibəsi belə yoxdur.
Əlbəttə, Kerrinin öz anları var.
ancaq Kerrinin &quot;mümkün olmayan missiya&quot; mövzusuna sıçrayışını izləmək olan film haqqında nə deyə bilərsiniz?
ace venturanın bir gözə çarpan uyğunsuzluğu var.
zarafatlar və ikiqat çəkilişlər arasında skript mürəkkəb və olduqca gülməli &quot;ağlayan oyun&quot; tıxacını qurmaq üçün böyük əziyyət çəkir.
və * bu * nəzərdə tutulan auditoriya üçün ( ahem ) cojones alır .
Kosmosda itmiş bəzi olduqca təsir edici ulduzlar var - sadəcə olaraq onların heç biri aktyor deyil.
nəzərdə tutduğum ulduzlar filmin &quot;kosmosunu&quot; təşkil edən kompüter tərəfindən yaradılan ulduzlardır; Daha az təsir edici aktyorların evlərinə yol tapmağa çalışdıqları ulduzlar.
bəli aktyorluq baxımından ulduz gücüdür.
.
.
Yaxşı, daha çox düşən ulduz kimi.
bir növ gözəl, qısa ömürlü və demək olar ki, ölü.
kosmosda itən , sanki həqiqətən bilmirsən , 60-ların eyniadlı elmi-fantastik televiziya serialına əsaslanır.
2058-ci ildir və yerin qiymətli resursları onun kütləvi əhalisinin ehtiyacları tərəfindən sürətlə mənimsənilir.
John Robinson ( William Hurt ) xarici planeti koloniyalaşdırmaq üçün missiya proqramına rəhbərlik edən alimdir .
Yer kürəsinin bütün varlığı müvəffəqiyyətli bir missiyadan asılıdır, lakin heç kim, istər Conun ailəsi, istərsə də muzdlu döyüş pilotu Don West (Mat Leblanc) bir neçə ildir öz planetini tərk etməkdə çox həvəsli görünmür.
Conun ailəsi arvadı Maureen (mimi Rogers), onun atipik yeniyetmə qızı Penni (lacey Chabert), dahiyanə oğlu Will (cek Conson) və onun gözəl alim qızı Cudidən (hizer graham) ibarətdir.
hər kəsin istəksizliyinə baxmayaraq, Yupiter 2 kosmik gəmisi Yer planetini tərk edir və kosmosun sonsuz sonsuzluğuna doğru yol alır.
Tamaşaçılardan başqa heç kimin bilmədiyi , bütün missiyanı sabote etməyə qərarlı olan pis bir həkim qaçaqmalçı var.
dr . Smith ( Gary Oldman ) bir qrup üsyançı sui-qəsdçi tərəfindən ekspedisiyanı pisləşdirmək üçün işə götürüldü və dr. Smith &quot;Robinson ailəsini məhv etmək&quot; üçün danışan robotu yenidən proqramlaşdırdı!
Səhv gedəcək hər şey hər iki tərəf üçün yanlış getdikdə, kosmik gəmi naməlum bir istiqamətə əyilir və indi kosmosda itirilmək əsası tamamlanır.
Tamaşaçılara gəldikdə isə, çox güman ki, bu nöqtəyə görə cansıxıcılıq içində itəcəksiniz, görəsən, Yupiter 2 kimi süjet nə vaxtsa yerdən qalxacaqmı?
Kimin daha çox günaha layiq olduğunu söyləmək çətindir - inanılmaz dərəcədə yumşaq və iyrənc personajlar, yoxsa dəhşətli axsaq ssenari?
Chabert, heliumda sızıldayan bir munchkin kimi səslənərək, onu aşmış yeganə şəxsdir.
Əgər siz də mənim kimi reklamlardan onun səsinin bir növ süjet twistinə görə dəyişdirildiyinə əmin olsanız, onun bədəninin yadplanetlilər tərəfindən ələ keçiriləcəyinə inanırsınızsa, yanılırsınız!
bu onun normal səsidir!
Böyük ekranda yaltaqlanan &quot;dost&quot;un başqa bir misalında, leblanc inanılmaz dərəcədə darıxdırıcıdır və açıq-aydın belə inanılmaz dərəcədə cazibədar olmağa çalışır (məntiqlidir?), bu, onun eşşəyini qaçış podundan itələmək istəyinə səbəb olur. escape pod olmadan dəhliz.
graham körpədir - şükürlər olsun ki, bu film zamanı mənim üçün düşünməli bir şey var idi.
incidən , həyəcanın qara dəliyi , geridə qalan hər hansı bir enerjini əmir.
ağrı tablet şəklində mövcud olsaydı, o, resept gücü yuxu həbi olardı.
Johnson darıxdırıcı deyil, o, hər zaman hər kəsin eşşəyini xilas edən gənclərin bildiyi kimi, axsaqdır.
Bu uşağın nə qədər sərin ola biləcəyinə dair bir nümunə istəyirsiniz?
o, robotu ürəyi ilə düşünməyə və ailəni öldürməyi yenidən düşünməyə inandırdıqda necə olacaq?
hey gülmə - şey əslində cənabı dinlədi. Rogers-qürur duyardım.
amma təəssüf ki , əgər siz bir xarakterin daha pis ola bilməyəcəyini düşünürsünüzsə , generik (və ya bilindiyi kimi ana ) kimi Rogers var idi .
niyə aktrisa işə götürürsən?
Üzərində ana sözü yazılmış ağ kartondan kəsiklər ola bilərdi.
İndi bir az pizzazz olardı!
Kosmosda itmiş insan xoşbəxtlikdən sahib ola biləcəyi hər kateqoriyada əziyyət çəkmir.
xüsusi effektlər xırtıldayan, aydın və ən azı yüngülcə valehedicidir, ekrandakı hər hansı bir varlıqdan fərqli olaraq, öz pis xarakterini çox əyləncəli və incəliklə oynayan Oldman istisna olmaqla.
Təəssüf ki, qoca filmin çox hissəsi üçün qapalı qalıb və bizə həzz almaq üçün geniş rişxənd fürsətlərindən başqa heç nə vermir.
Xüsusi effektlər gözə xoş gəlsə də, əksər müasir elmi-fantastik filmlərdə tapa bilməyəcəyiniz heç bir şey deyil.
kontakt, məsələn, görüntü və təxəyyül baxımından bu filmi çox üstələyir.
kosmosda itirilmiş filmin çoxsaylı ziddiyyətləri (zaman səyahəti aspekti dəhşətli dərəcədə qüsurlu idi!), taxta və iyrənc aktyorluq, daha pis dialoq və o qədər məyusedici sonluqla heç vaxt kinematoqrafiya sənəti əsəri sayıla bilməyəcək qədər çatışmazlıqlara malikdir. bütün robinson ailəsinin yıxıldığını görmək daha xoşbəxtdir.
sonra yenə bu film kimi bir sonluqla , artıq bir davamı nəzərdən keçirilir .
Bir və ya iki ildən sonra bunun daha çox ola biləcəyini bilə-bilə başa çatdırmaq nə qədər dəhşətli bir qeyddir.
ailə yönümlü olmaq cəhdi təqdirəlayiqdir, lakin kosmosda itmiş, xüsusi effektlərin və klassik serialların yenidən baxılmasının nostaljisinin bütün yaş qruplarını qane etməyə kifayət etdiyi illüziyası ilə itirilir.
Yaxşı, potensial film izləyiciləri təhlükə!
təhlükə!
bu film heç vaxt ortalıq atmosferini pozmadan yerə enir.
deməli, artıq otuz il keçir və Oskar və Feliks yenidən bir yerdədirlər.
Cek Lemon və Valter Mattaunun &quot;qəribə cütlüyü&quot; bir neçə son filmdə yenidən bir araya gəlməsəydi, bu, maraqlı fikir ola bilərdi: 1993-cü ildəki &quot;qeyrətli qocalar&quot;, 1995-ci ildəki &quot;qorxulu qocalar&quot; və 1997-ci il &quot;dənizə&quot; (i.e.
&quot;Ən qəzəbli qocalar&quot;).
belə ki , &quot; tək cüt ii &quot; ( i . e .
&quot;Həqiqətən, bütün yaşlı adamlar&quot;) yorğun bir serialın başqa bir girişi kimi görünür.
Limon və Mattaunun bir-birinə uyğun gəlməyən personajları uşaqları arasında romantika ilə bir araya gətirildiyi üçün süjet hətta “qeyrətli qocalar”a bənzəyir.
oskarın oğlu ( jonathan silverman ) və feliksin qızı ( lisa wals ) evlənir və keçmiş otaq yoldaşları Feliks Ungar ( lemmon ) və Oscar Madison ( Matthau ) hava limanında görüşür və bir avtomobil paylaşmağa qərar verirlər .
.
.
sonra zarafat yaranır.
yaxşı , hər halda bir neçə gülüş gəlir.
Oskar və Feliksi yaradan, mükafatlı dramaturq Neil Simon, ssenarini təqdim edir, bu şokdur, çünki ssenari əvvəldən axıra qədər istedadsız bir parçadır.
orijinal pyesdən/filmdən fərqli olaraq, “qəribə cüt ii” öz yumorunu personajlarının şəxsiyyət münaqişəsində tapmır.
Bunun əvəzinə, bu, bir sıra yumoristik situasiyalardan asılıdır: Oskar və Feliks avtomobili uçurumun üstündə itirirlər, meksikalıları sərhəddən keçirərkən yaxalanırlar, zorakı ərlərindən qaçan iki qadınla əlbir olurlar (qadınları Kristin Baranski oynayır) &quot;cybill&quot; və &quot;dizayner qadınların&quot; Jean smart) və səhrada ölən bir kişi ilə bir attraksion.
1968 - ci ildə çəkilmiş orijinal &quot; qəribə cütlük &quot; filmi klassik komediya olaraq qalır .
o vaxtdan bəri filmlər və sitcomlar üçün gags təmin edən həyat yoldaşı kimi otaq yoldaşı motivini təqdim etdi.
bu, limon/mattau komandasının (1966-cı ildə &quot;bəxt peçenyesi&quot;ndə debüt edən) ikinci gəzintisi idi və onlar daha bir neçə dəyərli komediya çəkdilər: &quot; Ön səhifə &quot; ( 1974 ) və &quot; Buddy Buddy &quot; ( 1981 ) . ayrı yollarla gedirlər.
Altı il əvvəl &quot;qaşqabaqlı qocalar&quot; filmində limon və Mattaunun yenidən birləşməsi ləzzətli idi və onun davamı ilk filmdən bəzi boş ucları bağladığı üçün uyğun görünürdü.
ancaq &quot;dənizə&quot; və &quot;qəribə cütlük ii&quot; sadəcə olaraq qəzəbli qoca atı döyürlər.
(siz limonun &quot;mənim amerikalı həmkarlarım&quot;ı əlavə edə bilərsiniz, yəni.
&quot;Qızıl köhnə prezidentlər&quot; də o siyahıya. )
Ümid edək ki, hollywood bu iki aktyora yeni bir şey təklif edir.
Ümid edək ki, Neil Simonun adını ədalətli olan filmlərdə görürük (bu onun 1993-cü ildən &quot;yonkerlərdə itən&quot; filmindən sonra ilk filmidir).
yaxşı şifahi komediya bir neçə parlaq anları istisna olmaqla, o köhnə hiss ilə oturmaq utancvericidir.
Bette Midler və Dennis Farina bir vaxtlar evlənmiş, indi şiddətlə boşanmış və qızları Mollinin ( Paula Marşall ) toyunda son dəfə bir araya gələn aktrisa və yazıçı Lilli və Dan rolunu oynayırlar .
Lilly və dan bir-birlərinə ehtirasla nifrət edirlər -- o qədər ehtirasla ki, toyda cinsi əlaqəyə girib yenidən aşiq olurlar.
hər biri 14 illik həyat yoldaşını atıb digəri ilə qaçır.
Molly, yalnız 24 saat evlidir, əri Keyth (Jamie Denton) tərk edilmiş həyat yoldaşlarına təsəlli verməyə çalışarkən məsuliyyətsiz valideynlərini axtarmaq üçün qaçır.
Molli valideynlərini axtararkən, o, birtəhər Lillinin paparazzosu Joeyə (danny nucci) aşiq olur.
bu vaxt yeni evlənən Keyt danın arvadı Rouenanı (Geyl O&#39;qradi) yataqda təsəlli edir.
Bunu görən tamaşaçılar yəqin ki, bütün zinaların gülməli olduğunu düşündülər.
Mən dan quayle deyiləm, amma bunun bir az ürpertici olduğunu düşündüm.
mesaj sanki &quot; tövbə etmədən vəzifələrinizə məhəl qoymayın və istədiyiniz kimi əylənin &quot;.
“Ailə dəyərləri” bir yana qalsın, bütün bunlarda qəddarlıq var.
bəlkə də bu film qara komediya kimi yaxşı oynayardı amma film romantik komediyadır.
biz bu sürünənlərə kök salmalıyıq.
Reiner və ssenarist Lesli Dixon qurbanları xoşagəlməz hala gətirərək işimizi asanlaşdırmağa çalışdı.
Lilly&#39;nin əri &quot;emosional valet parkinqi&quot; haqqında danışan yeni yaş ləpəsidir, buna görə də onu əhəmiyyətsiz hesab edə bilərik.
danın arvadı boşboğaz, manipulyasiyaya meylli və qısqancdır, ona görə də onu bir qadın kimi yaza bilərik.
Mollinin əri karyerasını düşünən, özünü mərkəzləşdirən respublikaçı siyasətçidir və özünü çox kök hesab edir (və sadəcə yaxşı ölçü üçün, o, Danın arvadını da sikmişdi), ona görə də onu pislik kimi qələmə verə bilərik.
hamı aşiq olur.
amma yenə də bu, nədənsə filmin baş qəhrəmanlarının hərəkətlərinə haqq qazandırmır.
&quot;o bir piçdir&quot; və ya &quot;o bir qadındır&quot; heç bir müdafiə deyil.
film bəzi gülməli dialoqlarla -- tez-tez qızğın mübahisələr zamanı -- və Midler və Farinanın orta səviyyədən yuxarı çıxışları (aktyor xarakterindən çıxması) ilə bir qədər əvəzlənir.
Bundan başqa, bu, çox keyfiyyətsiz hiylə ilə standart romantik komediyadır.
bəlkə də bu missiya təmizlənməli idi
marsa missiya
michael redman tərəfindən film icmalı, müəllif hüququ 2000, michael redman tərəfindən
rəssamlarla texniki işçilər arasında bir dünya fərqi var.
rəssamın yeni bir şey yaratmaq vizyonu var.
o bunu yaxşı bacarmaya bilər , səliqəsiz ola bilər , amma bu əvvəllər heç görmədiyiniz bir şeydir .
yaxşı texnik onu gözəl göstərə bilər, lakin öz daxili rəssamının və ya başqasının göstərişi olmadan sadəcə xerox olacaq.
Aydındır ki, uğurlu filmlər hər iki bacarıq tələb edir.
brian de palma usta texnikidir.
Karyerasını başqalarını, xüsusən də hitchcock&#39;u kopyalamaqla keçirdi.
o, adətən, səhnəni işləmək üçün nə etməli olduğunu dəqiq bilir, ancaq onu əzbərlədiyi üçün.
nadir orijinallıq parıltıları bir yana, onun filmləri çox vaxt ruhdan ölür.
de palmanın sonuncu əsərində o, diqqətini Stenli Kubrikə yönəldir.
Düzünü desəm, bu filmin bəzi hissələrindən həzz aldım, lakin 30 il bundan əvvəl &quot;2001&quot; adlananda onu daha çox bəyəndim.
&quot;Yaxın görüşlər&quot; adı veriləndə daha çox həzz aldım.
nasa Marsa hədəflərini təyin edib.
ilk ekipaj fəlakətlə qarşılaşdıqda qırmızı planetə xilasetmə missiyası göndərilir.
onlar da o qədər də yaxşı iş görmürlər, amma nəticədə sağ qalan tək astronavt-getmiş-rasta ilə görüşür və kainatın sirlərini həll edirlər.
və hər şey çox darıxdırıcıdır.
o qədər səhnələr var ki, onlar sadəcə işləmir, başlamaq çətindir.
ilk ekipaj qıcıqlanan kütləvi altüst mars tornadosundan bir neçə fut aralıda olanda (bu, &quot;dune&quot; dən gələn qum qurduna bənzəyir) yolundakı hər şeyi məhv edir, onlar sadəcə olaraq seyr edirlər.
səhv.
ən maraqlı personaj (və bu çox şey demək deyil) öldürülür.
səhv.
yadplanetli gülür.
səhv.
qalan personajlar təsəvvür edilən ən darıxdırıcı insanlardır.
səhv.
gözəl göz qabığı var.
nəhəng metal tay buddanın başı olduğu ortaya çıxan marsdakı üz sərin görünür.
üçölçülü holoqrafik planetariyə baxmaq Disney dünyasındakı hər şeydən daha əyləncəlidir.
gəmi xaricində kosmos paltarında manevr etmək real görünür.
amma daha çox şey var ki, sanki daha əvvəl orada olmuşuq.
&quot;2001-ci ildən&quot; fırlanan kosmik stansiya, göz qamaşdıran ağ otaq var.
&gt;&quot;yaxın qarşılaşmalardan&quot; onlar səs tapmacasını həll edir və onu yadplanetlilərə oynayırlar.
siyahı davam edir.
aktyorlar əsasən mobil taxta heykəllərdir .
hətta Gary Sinise və Tim Robbins də bizi nəfəs aldıqlarına inandırmaq üçün kifayət qədər emosiya yığa bilmirlər.
baş verənlər heç kimin vecinə deyil.
siz də etməyəcəksiniz.
tamamilə ən pis günah dr kimi açıq-aşkar məhsul yerləşdirilməsidir. bibər , 20 fut uzunluğunda loqosu ilə günü xilas edir .
filmdən əvvəl reklamları o mənasız bitlər üçün saxlamalıdırlar.
mulholland drive Kann film festivalında çox yaxşı çıxış etdi.
Reytinqdən də göründüyü kimi toronto beynəlxalq film festivalında məndən o qədər də yaxşı nəticə vermədi.
Bu filmdə niyə bu qədər mənfi olduğum tamaşaçıya aydın olmaya bilər.
əslində bu hollywood kino sənayesi fonunda izah edilən maraqlı bir sirr hekayəsidir.
filmin sonuna doğru məncə qurulan hər şey dağılır.
film bir serial üçün pilot olmalı idi, lakin yazıçı və rejissor David Lynch televiziya pilotunu satmadı və məncə o, onunla başqa bir şey etmək istədiyinə qərar verdi.
Onun etdiyi başqa bir şeydir.
film avtomobildə ölmək üzrə olan qadının ( laura Harrinqin canlandırdığı ) avtomobil qəzası onun həyatını xilas etməsi ilə açılır .
o, sarsıntı ilə qəzadan uzaqlaşır və yatmaq üçün qapısı açılmış bungalovda tapır.
Bu vaxt gənc canlı Betti (Naomi Vatt) Kanadadan Hollivuda gəlir.
o, aktrisa kimi karyera qurmaq istəyir.
Betti borc götürülmüş bungalovda yatan qadını görəndə bir az təəccüblənir.
qadının kim olduğunu bilmir.
qadın oyananda və özü kim olduğunu bilməyəndə daha da təəccüblənir .
onlar onun üçün bir ad rita təyin , lakin bu doğru ya yox əmin deyil .
Bu arada yerli rejissor Adam Kesherin ( Justin Theroux ) özünəməxsus problemləri var .
o, yeni filmi üçün bir aktrisa seçməyə çalışır və prodüserlərdən və kriminal fiqurlardan başqa birisi Cammie Rhodes (melissa george) rolunu oynaması üçün təzyiqlər alır.
bu iki mövzuya üçüncüsü birləşir ki, orada qəribə və komik bir qətl baş verir.
kovboy ( monty montgomery ) adlı qəribə bir personaj da qarışıqlığa əlavə olunur .
Çox güman ki, televiziya pilotu üçün nəzərdə tutulan filmdə, kreditlər altında 60-cı illərin üslubunda rəqs edən böyük bir canlılıqla açılır.
bir çox mulholland drive əyləncədən başlayır.
Lynch o, zövqlü qəşəng bir film çəkə biləcəyini bilmənizi istəyir.
sadəcə etməməyi seçir.
Hər hansı bir David Lynch filmində olduğu kimi, çox az səbəbə görə əlavə edilmiş qəribə material var.
yer qurdları yoxdur, lakin bəzi qəti qəribə David Lynch toxunuşları var.
film mövzuya görə bir az uzundur.
Sona doğru bəzi ağır zorakılıq və seks səhnələrinə çevrilir , aydın şəkildə televiziya pilotu üçün nəzərdə tutulmayıb .
Təəssüf ki, bu film haqqında ediləcək ən əhəmiyyətli şərhlərdən bəziləri spoiler olacaq.
Mən onları nəzərdən keçirmənin əsas hissəsində qeyd etməyəcəyəm, lakin mulholland drive-a 0-dan 10-a qədər miqyasda 4 və -4-dən +4-ə qədər miqyasda aşağı 0 verirəm.
mulholland drive spoyler xəbərdarlığı.
Mən bu filmə kifayət qədər aşağı qiymət vermişəm.
bunu yalnız filmə baxdıqdan və ya filmə baxmayacağınıza qərar verdikdən sonra oxumalısınız.
Devid Linç əsasən qaranlıq satirikdir.
onun işlərinin çoxu tanış janrlarda edilir, lakin müəyyən mənada onların alt tərəfini göstərir.
mulholland drive-da məncə o, kriminal film janrının hesabına gülür.
o bu filmlə nə edir (bunu oxumaq istədiyinizə əminsinizmi?)
Tamaşaçıların gözləntilərini söndürərək nələr olduğuna dair sadə bir izahat olacaq.
Filmin ilk 80% -də ipuçları ilə səpilmiş sadə bir çox mövzulu cinayət hekayəsini izah edir.
sonra birdən-birə sonunda hekayəni çoxlu sayda ipucu ilə qulağına çevirir ki, onlar bir şeyə əlavə etməlidirlər.
Tamaşaçıların gözləntiləri əlavə edəcəkləridir.
lakin o, öz-özünə zidd olan ipuçları verdi.
linç istəyir ki, tamaşaçılar daha sonra gördükləri barədə mübahisə etsinlər və nəzəriyyələr ortaya atsınlar.
əslində, göstəricilər nəzərəçarpacaq dərəcədə ziddiyyətlidir və mən daha yaxşı izahat eşitməyincə, linçin sadəcə zarafat etdiyini düşünürəm.
altmışıncı illərdə məşhur olan vizual maraq var.
dəli jurnalı onu poiuyt adlandırdı.
digər mənbələr onu üçbucaqlı u-bar adlandırdılar.
onun kiçik hissələrinə baxın və məna kəsb edir.
bütün rəqəmə baxın və o yoxdur.
Bu film, mənim təxminlərimə görə, üçbucaqlı u-barın kinematik ekvivalentidir.
inqrediyentlər: aşiq plastik kuklalar, cinsi əlaqədə olan plastik kuklalar
Baş rollarda: Cennifer Tilli, Bred Dourifin səsi, Katherine Heigl, Nik Stayl, Con Ritter
xülasə : bu 1980 - ci illərin sonunda debüt edən chucky seriyasındakı dördüncü filmdir .
Əsasən, Chucky, öldürülmüş qatilin ruhuna sahib olduğu üçün yeriyə və danışa bilən plastik bir kukladır.
Çakinin gəlini, Çakinin çoxdankı sevgilisi Tiffani (Cennifer Tilli) ölür və onun ruhu vudu vasitəsilə qadın plastik kuklada yaşayır.
kuklalar tiffany və chucky evlənir və mistik bir incinin onlara insan olmağa imkan verə biləcəyi Nyu Cersidəki qəbiristanlığa çatmaq üçün axtarışa başlayır.
kuklalar yenicə qaçan cütlüyün idarə etdiyi avtomobilin arxasına yığılır, buna görə də yan planda cütlük bir-birindən qatil olduğundan şübhələnir.
rəy: Çakinin gəlini yumorla dəhşətə cəhddir, lakin buna nail olmur.
birtəhər , orta həyat böhranı haqqında chucky iniltisi və necə evlənməli olduğu çox qorxulu bir chucky etmir.
və tiffany orta həyat böhranı haqqında harping , və o evlənmiş necə çox qorxudan üçün etmir tiffany .
Çakinin həyəcansız gəlini ilk yarıda diqqəti cəlb etmək üçün daha çox Cennifer Tillinin dekoltesinə, ikinci yarıda isə diqqəti saxlamaq üçün arabir oyuncaq sözlərə güvənir.
Çakinin gəlini haqqında deyilə biləcək ən yaxşı şey onun istehzalı olmasıdır.
filmə baxarkən mən söz verdim ki, resenziyadan yarım ulduz çıxardacağam, çünki kinorejissorlar saxarin siropu, sevimli və sevimli, kompüterdə yaradılan meymundan ibarət idi.
meymun ölsə, film əlavə yarım ulduz qazandı.
heyf ki, meymun göz bəbəklərinin tıxanma və yuvarlanmasının nəm xəstə səsi qarşısında sağ-salamat göründü.
Bu o deməkdir ki, kosmosda itirilmiş əslində 2 ulduza layiq idi.
Ki, olduqca səxavətli , filmin düşərgəsində yanaqda hər hansı bir işarə yox idi.
Robinson (cek Conson) öz ev heyvanı robotuna dostluq haqqında nə vaxt öyrədəcək, əslində siz onu almalısınız.
bəs niyə bu qədər yüksək görünən reytinq?
Məni zibillə bağlı təcrübəni atmağa məcbur edən bir neçə səbəb var.
İlk olaraq yeni kinoteatrın fəaliyyətə başladığı ilk gün açılış gecəsində filmə baxdıq.
səs və ekran eşşək təpiklədi.
Ölkədə heç kim filmdən mənim tamaşaçılarım qədər həzz almadı (və mən bunu yaxşı mənada nəzərdə tutmuram).
həmçinin , özümü robinsonlara kökləndiyimi və ya filmin gərginliyinə qapıldığım sıfırdan çox səhnələr var idi.
Mən hətta kompüter tərəfindən yaradılan parametrləri bəyəndim.
Mən adətən modellərə və ya dəstlərə baxmağa üstünlük verirəm, lakin cg bir çox filmlərdə gördüyümdən daha ətraflı idi; Deyəsən, kimsə futuristik şəhərlərin bəzilərini göstərmək üçün bir az artıq vaxt sərf edib.
həmçinin, Gary Oldman heç vaxt pis aktyor deyil, baxmayaraq ki, o, cani kimi qələmə verilir.
Uilyamın zədələnməsi də pis deyil.
heç bir aktyorun böyük rolu yox idi, amma onların ifaları izlənilən idi.
və bəlkə də bunu etiraf etməməliyəm, amma filmin tonu və dünyagörüşü ilə bağlı bir şey məni uşaqlığıma qaytardı.
çox az söyüş və ya qan var; güclü əxlaqi mesaj var , saxarin olsa da ; bir az romantika var (2 saatdan sonra kulminasiya nöqtəsi &quot;əsl&quot; öpüşdür -- cinsi əlaqə yoxdur).
altı yaşım olanda səbirsizliklə gözlədiyim Disney filmlərindən biri kimi hiss olunurdu.
o filmlər yəqin ki, kosmosda itən qədər pis idi, lakin o vaxtlar cənnətdən gələn manna idi.
bu cür kino çəkilişi itirilmiş sənətdir.
indi pis xəbər üçün.
Ən pisi və ən bağışlanmazı inanılmaz dərəcədə pis dialoq idi.
bu cızıltılı-təmiz, ailə əyləncə, pulp fantastik kimi hip olmaq üçün çox çalışırıq.
“Joystikinizi tutsanız yaxşı olar” belə sətirlərdən biridir.
və bir robinson çubuq kəməri əşyaları haqqında bir xətt çatdırmaq üçün çağırıldıqda, onlar qaçılmaz olaraq hətta ən aşağı ulduz trek gizirini də utandıracaq qədər pis büdrəyirlər.
İkinci ən pis və yaxından əlaqəli olan ssenaridir.
Hekayənin ekspozisiyası yazıçılara ən az yaradıcılıq, səy və ya maraqla baş verənləri izah etməyə imkan verən mətbuat konfransında keçirilir.
Hekayə davam edəndən sonra hərdən bir anlıq maraq partlamasını etiraf edirəm, lakin bütövlükdə ortaya çıxan vəziyyətlər axmaq və uydurmadır.
Gary Oldman Robinsonları öldürmək üçün Will&#39;in ev heyvanı robotunu asanlıqla yenidən proqramlaşdıranda dostum bunu mükəmməl şəkildə yekunlaşdırdı: &quot;O, keçidi &quot;şər&quot;ə çevirdi. &quot;
sonra filmin tonu var.
Colorado Daily deyir ki, filmin baş qəhrəmanı atası Con Robinson yox, Will Robinson olsaydı, film daha maraqlı olardı.
sonra macəra filmi ola bilər.
onlar əsasən haqlıdırlar, ancaq Johnson (iradə) bunu həyata keçirmək üçün kifayət qədər yaxşı aktyor deyildi.
Yenə də filmdə Robinson Patriarxı var, çünki qəhrəmanımız təxəyyül çatışmazlığını göstərir.
Sadəcə bir filmin uşaqlar üçün kifayət qədər əhli olması o demək deyil ki, biz ailənin mərkəzinin kim olduğuna dair “vəd tutanlar” anlayışına boyun əyməliyik.
Qeyri-ənənəvi ailə quruluşu ilə bir çox keyfiyyətli ailə filmləri çəkilmişdir ( evə uçmaq ağıla gəlir ) çox daha yaxşı təsir göstərir.
və dövrün siyasəti futuristik bir film üçün bir qədər mühafizəkar və reqressiv görünür.
ulduz müharibələrində üsyançılar yaxşı adamlar idi.
sistemə qarşı mübarizə aparanları kökləyirdik.
kosmosda itmiş üsyançılar pis adamlardır, uşaqlarımızın azad yaşaya bilməsi üçün öldürülməli, əzilməli və susdurulmalı olan terrorist qüvvədir.
zorakılıq üçün o məşum bəhanə məni az qala terrorçulara rəğbət bəsləyir.
nəhayət, bir neçə konkret detal tənqidə layiqdir.
film bizə yerin 2056-cı il olduğunu deyir.
niyə ?
bu neçənci ildir deyə niyə narahat edirsiniz.
Bizə bunun gələcək olduğunu söylə.
Mən bunu ona görə gətirirəm ki, serial 1997-ci ildə çəkilməli idi.
Konkret bir tarix təyin etmək yalnız filmin tarixini müəyyənləşdirir və onun sonsuz olmayacağına zəmanət verir (bu film həqiqətən də hər halda yayımda idi.)
sonra John Robinson&#39;un dirəkdə təxminən on beş fut qalxan stulda idarəetmə vasitələrindən birini yoxladığını göstərən bir səhnə var.
Bu axmaq pul israfı mənə bugs bunny&#39;nin bərbər kreslosunu xatırlatdı və yalnız gələcəyin kosmik gəmi dizaynerlərinin erqonomika haqqında heç nə öyrənmədiyi bir vaxt olduğunu göstərir.
Bir qeyri-müəyyən şəkildə geri qaytarılan keyfiyyət odur ki, filmin qalan hissəsi uğursuz olduğu yerdə son kreditlər uğur qazanır: kosmosda itmiş kimi gözəl görünürdü.
güclü texno beat ən şirin dialoqdan nümunə götürdü və kontekstdən kənar onu hip səslədi.
bu filmdən maraqlı təhrif olunmuş kliplərlə sərin bir cəld kredit ardıcıllığı üzərində örtülmüşdür.
amma bu filmin ən yaxşı hissəsidirsə, bunu vicdanım rahatlıqla tövsiyə edə bilmərəm.
Yenə də əgər siz bunu görməkdə ilişib qalırsınızsa, bizim etdiyimiz kimi, məsafəni saxlasanız, uşaqlıqda pis filmləri bəyənməyi düşünsəniz və &quot;pis film binqo&quot; kartlarınızı gətirsəniz, bunu qiymətləndirə bilərsiniz.
Mən dünən axşam böyük ekranda ram shrasta-nı görəcəkdim, amma ondan əvvəl bəzi filmləri icarəyə götürmək üçün video mağazama girdim.
xoşbəxtlikdən mənim video adamım ortada idi və ya ram shrasta yazırdı!
Mən bunun yalnız yarım üzlərlə və pis səs keyfiyyəti ilə pis çap olacağını bilirdim, amma özümü saxlaya bilmədim. . .
anladım .
Yaxşı, ona baxdıqdan sonra (həqiqətən də pis çap idi) pis kinoteatrda oturub pis filmə baxaraq üç saat vaxtımı sərf etmək üçün 7 dollar xərcləmədiyimə görə sevindim.
bu film həqiqətən pisdir.
o qədər uyğunsuzluqlar var idi ki, məni dəli edirdi! !
məsələn, jackie Sroff cəmi üç-dörd gündə necə iki fut saç uzada bilər?
jackie Shroff steven Seagal at quyruğu ilə həqiqətən axmaq görünürdü.
mahnılar pisdir , aktyorluq pisdir (xüsusilə Deepti Bhatnagarın ) və istiqaməti hamıdan pisdir .
cagdish və johnny lever ilə komediya səhnələri məni sadəcə qusmaq istədi.
filmi belə bitirmədim. . .
daha dözə bilmədim.
Qeyd : amma orda kimsə aatish (eyni rejissorun) filmini bəyənsəydi, yəqin ki, bu filmi bəyənərdiniz.
Sanjay Dutt-un jackie shroff ilə əvəzlənməsi istisna olmaqla, praktiki olaraq eynidir.
aditya panscholi yenidən köməkçidir.
( mən sıfır verəcəkdim , amma şəxsən mən jackie shroffu sevirəm , ona görə də bir az boşaldım .
təzə görünürdü, yaxşı paltar geyinirdi (həmişə olduğu kimi) və performansı, onun ən yaxşısı olmasa da, filmin yeganə xilasedici lütfü idi)
starship troopers pis filmdir.
Mən demək istəyirəm ki, həqiqətən, həqiqətən, pis filmdir.
Ekranda göstərilən qan, qan və bədən hissələrinə gəldikdə o, nəinki xoşagəlməz dad xəttini keçmir, o, xoşbəxtliklə bu xəttin üstündən tullanır, görünür, film treylerlərinin beş-on beş yaşlı tamaşaçılara müraciət etdiyini bilmir. Mən teatrda çox görmüşəm).
Həddindən artıq zorakılığın dəhşətli mənzərəsinə nəzər salsaq, qarşımızda ən yaxşı halda nazik süjetli, güclü baş qəhrəmanların olmadığı, fizikaya açıq-aşkar etinasızlıq və çox açıq-aşkar nasist mövzusu olan bir film qalır.
deyildiyi kimi, icmalın üzərinə: film federasiyanın təbliğat mesajı ilə başlayır (kimin loqotipi nasist alman qartalına * güclü * bənzəyir) xalqı getməyə və məhv etməyə çalışan böcəklərlə mübarizə aparmağa çağırır. torpaq.
film federasiyaya beyət edən gənc uşaqların iştirakı ilə böyük mitinqləri göstərir (yenə tanış görünür?).
Film irəlilədikcə bizə terror taktikası təlimi göstərilir, bir matkap çavuşu çox qrafik şəkildə mürəkkəb bir şəkildə bir əsgərin qolunu sındırır və digərinin əlindən bıçaq atır.
Nəhayət, işə götürülənlər öz planetlərindəki böcəklərlə mübarizə aparmaq üçün Samanyolu qalaktikasının üçdə iki hissəsinə qədər bir yerə səyahətə çıxırlar.
Bizim işıqdan daha sürətli səyahət edən &quot;qəhrəmanlarımız&quot; planetə gələrkən, onlar planetin üzərinə düşürlər və öz sənətkarlıqlarımızı yelləyirlər. . .
&quot; nə ? &quot;
deyirsən , &quot; lazer şüası silahları ?
sonik silahlar?
fazerler?
foton topları? &quot; .
Xeyr, onlar 1997-ci ilin yaxşı köhnə pulemyotlarını, pompalı tüfəngləri və taktiki nüvə silahlarını nümayiş etdirirlər!
Düşünürəm ki, çoxlu fizika pulu ar-ge üçün silaha deyil, səyahətə getdi.
Hücum başlayan kimi bir qrup əsgərimiz bir qutu kanyonu ilə düz bir xəttlə gedirlər.
Qrupun iki üzvü qayaların sürüşüb yıxıldığını görür və biri hətta bir zolağın uçduğunu görür, lakin buna heç bir əhəmiyyət vermir.
Bu, təbii ki, daha kütləvi qırğınlara, qan tökülməsinə və bədən üzvlərinin və başların qoparılaraq kəsilməsinin qrafik təsvirlərinə gətirib çıxarır.
Yenə də görürəm ki, gələcəkdə hərbi taktika onların silahları ilə eyni sürətlə inkişaf etməlidir!
sonda biz Neil Patrick &quot;Doogie Howser&quot; Harrisin nasist SS trençkotu, papaq və əlcək kimi dəqiq təsvir edilə bilən şeylə səhnəyə çıxdığını görürük.
o, nəhəng ilbiz üzərində vulkan ağılını qarışdırır və sonra böcəklərin qorxduğunu bəyan edir!
bu, əsgərləri çılğınlığa sürükləyir, çünki onlar məqsədlərinə çatmağa bir addım daha yaxındırlar, bir növün total soyqırımı (yenə də tanış görünür?).
Bu baxışla süjeti pozmamaq üçün çox çalışmışam, lakin onun mövcud olmadığını nəzərə alsaq, hər halda məndə ola bilər.
Mən bu filmi parçalayan səhifələrə davam edə bilərəm, amma sizi çox darıxdırmaq istəmirəm.
bir sözlə, özümü müttəfiqləri əvəz edən böcəkləri olan nasist tərəfdarı müharibə filmi, sürücülər üçün təhsil verən qəza səhnəsi filmi və tam boş ekran (əlbəttə ki, süjet) arasında qarışıqlıq hiss etdim.
Bu filmi heç kimə, heç bir yerdə, heç bir şəraitdə tövsiyə etmərəm.
müəllif hüququ ( c ) 1997 tim jandt &quot; &gt;
kapsul: indiyə qədər çəkilmiş ən pis on filmdən biridir.
christopher lambert vs. müasir Yaponiyada pis ninjalar. . .
və heç kim qalib gəlmir.
ovlanan o qədər pis filmdir, o qədər bacarıqsız və beyni o qədər zədələnmişdir ki, ona görə az qala sevgi hiss edə bilərdim.
Mən özümü bu filmi dostlara göstərdiyimi və ondan yaxşı bir şən qəzəbləndiyimi görə bilərdim, əgər bu dəlicəsinə ksenofobik və təhqiredici olmasaydı.
Kristofer Lambert Yaponiyada bizneslə məşğul olan kompüter hissələri satıcısı rolunu oynayır.
o, cılız bir gənc qadınla (joan chen) tanış olur və onunla sevişmək üçün şiddətli bir gecə keçirir və sonra onun pis ninja qəbiləsinin və onların liderinin ( John Lone ) əlində ölümünün şahidi olur .
Görünür, onların yarımçıq işləri var idi ki, bunu ancaq onun öldürülməsi ilə yekunlaşdırmaq olar.
lambert şahid olduğu üçün, əlbəttə ki, növbəti öləcək.
gəlin dayanaq və bir anlıq bu barədə düşünək.
Əgər Lambert real həyatda fanatik fədailər tərəfindən gizli ninja cəmiyyətinə təqib edilsəydi, onun ömrünü ancaq atom saatı ilə ölçə biləcəyiniz olardı.
bu filmdə ninja ondan başqa demək olar ki, hamını öldürməyi bacarır.
Təsəvvür edirəm ki, Yapon tanrıları lambertə gülümsəyərək ona bədənindən təxminən on fut uzaqlıqda yayılan axmaq bir sahə təqdim etdilər.
siz axmaq sahənin nə olduğunu bilirsiniz: o görünməz zonada sizə zərər vermək niyyəti olan hər kəs əsl çevikliyi nə olursa olsun, quldura çevrilir.
Bu, əlbəttə ki, filmin problemlərinin yalnız başlanğıcıdır.
lambert nəhayət, uzun saçlı müasir samuray ( yoshio harada ) və onun ortağı - yoko şimada ilə psevdo təhlükəsizlik tapır.
onlar filmdəki ən yaxşı iki şeydir; hər səhnədə onların səlahiyyəti və varlığı var və hətta tam samuray zirehləri geyinmiş və yaylı yaylar geyinmiş olsalar belə, əslində buraya aid olduqları kimi görünürlər.
skript onlarla nə edəcəyini bilmir.
tənha, pis adam kimi, sıfır ölçülüdür.
Onun ətrafında dolaşmaq məcburiyyətində qalan yeganə pis adam klişesi, pis oğlanın həmişə ondan necə ekzotik qadınların damcılması ilə bağlı olanıdır.
ovlananda bu təhqiredici stereotip səviyyəsinə qaldırılır.
Gülməli olan odur ki, ovlananlardakı periferik personajlar sterotip deyillər -- orada tokio taksi sürücüsü və paçinko salonundakı bir qızla gözəl kiçik səhnə var -- lakin əsas personajların çoxu xilas edilməyəcək dərəcədə nifrətlidir.
həmçinin , fenomenal instrumental truppası Kodo , müşayiət etmək üçün nəzərdə tutulmuş dreklərə baxmayaraq sağ qalmağı bacaran üstün bir soundtrack topladı -- CD əldə edin .
Filmin ortasında geniş bir döyüş səhnəsi var ki, bu, demək olar ki, hər şeyi izləmək üçün kifayətdir -- güllə qatarında bir anlıq real təxəyyül nümayiş etdirən və sonra onu boğmağa çalışan qanlı, əla səhnələşdirilmiş döyüş. filmin amansız axmaq süjeti ilə hər şeyi yöndəmsiz şəkildə yenidən birləşdirin.
Lambertin öz qılıncını istifadə etməsi ilə (bir səhnənin vetçina əli ilə redaktə edilməsinə görə, yeddi saat və ya daha çox müddətdə saxtalaşdırılan) biz final qarşılaşmasına çatdığımız zaman artıq bizi maraqlandırmır.
Bizə hətta əsas personajlardan birinin yaşayıb-yaşamayacağına dair qəti məlumat verilmir!
Bir dəfə kimsə dedi ki, yaxşı sənətin açarı - yaxşı filmlər, yaxşı kitablar, nə olursa olsun - maraqlı bir yerdən başlamaq, maraqlı bir yerdə bitirmək və bütün yol boyu tamaşaçıya hörmət göstərməkdir.
Bu film üçdən ikisini pis edir .
salam uşaqlar.
Bu gün kinostudiyalar mənim tənqidi rəyimi ələ keçirmək və birtəhər sizi inandırmaq istəyirlər ki, yayın ən böyük blokbasteri olan _armageddon_ hamı üçün bir filmdir.
və unutmayın ki, əgər film hamı üçün nəzərdə tutulubsa və yay üçün ən çox pul qazandırırsa, o, yaxşı olmalıdır, elə deyilmi?
armageddon komediyadır, baş hərfi &quot;c&quot; ilə.
Bu ulduzda yüz bir layneri olan Bruce Willis!
New York City-də qızğın mübahisənin ortasında kiçik bir qaya torpağı var! !
və , gülün , gülün , o Nyu Yorklulardan biri _sağ qalır_ , bütün üzü kömürlə ! !
şnorkel, *iyləmək*, hıçqırıq.
və neft platforması üçün işləmək istəyən bir dahi kimi Stiv Buscemi var?
diz vurmaq! !
bu sadəcə belə deyilmi , belə , gülməli ! ?
armageddon da romantizmə malikdir, baş hərfi &quot;r&quot; ilə.
bu * qadağan sevgililər * ben Affleck və Liv Tayler arasında zərif bir an var , ilə , ilə , heyvan kraker !
və o, özünü satıcı hesab edən, ayrılmış arvadı və uşağı ilə qovuşmağa çalışan uzun müddətdir ki, itkin düşən ər kimi patton edəcək!
gurultu , * iyləmək * , awwwww .
və steve buscemi azyaşlılar və striptizçilər haqqında daha çox tək laynerlər püskürür.
umm, sağa doğru irəliləyirik. . .
armageddon da böyük &quot; a &quot; ilə çoxlu fəaliyyətə malikdir .
yalnız hər hansı bir hərəkət ardıcıllığı etməz.
həyəcanlandırmaq üçün nəzərdə tutulmuş _orijinal_ fəaliyyət ardıcıllığına malik olmalıdır.
kimi , qazma , lənətləmək , qazma ! ! !
və , bacarıqsız insanlar mir kosmik stansiyasını məhv edək! !
ürəyinin döyüntüsünü eşitmirsən! ?
və steve buscemi dəli olur və insanlara atəş açmağa başlayır! !
nə dram! !
nəhayət, armageddon planeti xilas etmək üçün oradadır, kapitalı &quot;p&quot; ilə.
Bu heç bir köhnə triller ola bilməz - bizim Yer kürəsi üçün Texas başı ölçüsündə bir asteroid olmalıdır! !
və , və , paris kimi , partladılmış gözəl dünya miqyasında çəkilişlərimiz olmalıdır .
və , və , bizim bütün rənglərdən , millətlərdən və dinlərdən olan xalqlarımız olmalıdır , bir final , ümidli , qucaqlaşmaq üçün əl-ələ verməliyik .
Müsəlmanların səcdəyə ibadət etdikləri - domino üslubunda - qələbəni sevindirmək üçün ayağa qalxdıqları son ardıcıllıq məni o qədər emosional qıcıqlandırdı ki, ekranı parçalamaq, parçalamaq istədim! !
Demək istəyirəm ki, ecazkar sevinc üçün alqışlayın!
( bitdi ).
komediya. &quot;c&quot;.
romantizm.
&quot; r &quot;.
hərəkət.
&quot; a &quot;.
planet.
&quot; p &quot;.
Yaxşı, uşaqlar, bu nə yazır?
ciddi , millet.
İndie-filmlərin ən dəyərli istedadlarını götürüb hamısını bruce Willis avtomobili, yüz milyon dollarlıq büdcəsi ilə atıb atıb atacaq, lakin ucuz dəstləri və bərbad xüsusi effektləri olan hər hansı bir film, bunun canlı sübutudur. cəhənnəmin var olduğunu və universal bir çox şəkil müqaviləsi etdi.
Bütün hərəkətlərin, zərifliyin, tək laynerlərin, saxta dəstlərin, ümumi vaxt itkisinin ortasında, mən anladım ki, Matt Malloy anderwritted nasa texnikini ifa edir (“malloy, mənə oxu”).
onu xatırlayırsan?
o, keçən ilki _in the company of men_ filminin əsas oyunçusu idi. Bu film Armageddonun heç vaxt arzulaya biləcəyindən daha güclü, sarsıdıcı, qorxunc, gülməli və sarsıdıcı idi.
_armageddon_ istehsalı üçün 100 milyon dollardan çox başa gəldi.
_itcom_ cüzi 30 000 dollara başa gəldi.
daha çox deməyə ehtiyacım var?
tanınmağa layiqdir: ölümcül yerdə Stiven Siqaldan daha böyük özünə məhəbbət abidəsi yaratmaq kimi demək olar ki, mümkün olmayan vəzifəyə nail olmaq.
kapsul icmalı: sual: su dünyası olan üzən körpə Rutdan sonra, Kevin Kostnerə başqa bir post-apokaliptik film haqqında düşünmək üçün pul verən @$&amp;% Hollivud rəhbərləri nə idi?
Kostner yeni saç örgüsünün 3 saatlıq reklamında çoxdan ölmüş poçt işçisinin formasını geyən və nüvəsiz ABŞ-ı tədricən ideallaşdırılmış hippi-dippy cəmiyyətinə çevirən adsız bir drifter rolunu oynayır.
(Filmin sonundakı geyimlərə görə, bu cəsur yeni dünyanın əsas uğuru polyesterin yenidən icad edilməsidir.)
o, kameranı birbaşa özünə yönəltmədikdə, rejissor Kostner gözəl vizual duyğuya malikdir və 90-cı illərdə heç kimə güvənməyən bir filmi görmək danılmaz dərəcədə valehedicidir; lakin ikinci saat ətrafa yuvarlananda gözlərimi çıxarmamaq üçün əllərimin üstündə oturmağa başladım.
bunu &quot;göndərənə qayıt&quot; qeyd edin.
baş rollarda ben Stiler , Elizabeth Hörley , Maria Bello , Janeane Garofalo , Devid Velozun ssenarisi , Cerri Stahlın romanı əsasında rejissor David Veloz
daimi gecə yarısı olduqca pis filmdir, baxmayaraq ki, bunu yekunlaşdırmaq üçün bir neçə gün çəkdim.
film qaranlıqdan daha çox masturbativdir, onun əsas personajı öz axmaqlığı ilə bizi çaşdırmaq niyyətindədir.
(Onun həftədə 6000 dollar narkotik vərdişi var.)
nəticədə, veloz tərəfindən uyğunlaşdırılmış kimi, Jerry Stahl on iki yaşında zəncirlə siqaret çəkən oyun meydançasının lovğalarından biri kimi çıxır; Siz onun öz-özünə məhvedici təbiəti ilə daha az təəccüblənirsiniz, nəinki stuporda cansıxıcı olursunuz.
ben Stiler l gələn gənc yazar Stahl oynayır. a . ambisiya və pis narkotik vərdişi ilə.
o, nəhayət, mr adlı sitcom üçün həftədə 5000 dollarlıq bir konsert alır. chompers (&quot;alf&quot; üçün nazik örtüklü stend-in: chompers eynilə alfa bənzəyir, ancaq o, mavidir), prodüserlə (Herley) yaşıl kart əldə etmək üçün evlənir və ispan ana (liz torres) ilə əlaqə qurur. günortalar onunla heroin vurur.
buraya atalar sözü aşağı spiral daxil edin.
daimi gecə yarısı daha çox geri dönüş kimi qurulub, sağalmış aludəçi Bello Stilerlə (fastfood restoranında, Stiler reabilitasiyanın bir hissəsi kimi maşınla işlədiyi yerdə) görüşür, onu otelə qaytarır və ciddi döyülmə hücumları arasında dinləyir. onun həyat hekayəsi.
Mən son həftəni niyə Stilerin qorxunc dərəcədə gözəl Hürleyi heç vaxt cəlbedici tapmadığını anlamağa çalışdım - daha da pis, Hurlinin niyə daha cazibədar olduğunu anlamağa çalışdım.
Stahl kimi, Stiler nə aktyordan, nə də komediya yazıçısından gözlənilən cazibə və zəkanın heç birini göstərmir (Məryə haqqında bir şey var).
Stahl&#39;ı yüzlərlə digər hollivud punk düşkünlərindən ayıran şey, deyəsən, Stahl öz axmaqlığı haqqında kitab yazmasıdır.
stahlın körpənin yanında heroin vurmasına baxın!
stahl&#39;ın çoxlu meydança görüşlərini şaqqıltılı boşboğazlarla korlamasına baxın!
Stiler texniki cəhətdən qüsursuz bir performans təqdim edir: film aşiq olmaq haqqında sənədli film rolunu oynaya bilər.
lakin daimi gecə yarısı əsasən ruhsuzdur.
film sual verəndə stahl xilas olacaq ?
və sonra ona bello xarakteri şəklində cavab verir (əsasən qara qısa tumanda shrink), insan daha az əhəmiyyət verə bilərmi?
eyniadlı tərcümeyi-halının film versiyasında Stahlın qənaətə ehtiyacı yoxdur, onun orada oturub özü haqqında danışmasına qulaq asacaq biri lazımdır.
bu filmdəki digər personajlar haqqında bir şey öyrənsəniz, bu, onların insana məlum olan ən inanılmaz dərəcədə dözümlü hollivud tipləri olmasıdır.
( Stahl eyni zamanda schmooze partilərində narkotiklə məşğul olan yeganə şəxs kimi görünür.
bu hollywooddur. . . kaliforniya? )
Mən daimi gecə yarısından əyləncə biznesi haqqında çox az şey və eqoist lunkhead haqqında çox şey öyrəndim.
əlbəttə ki, bilirsiniz ki, stahl qalib gəldi, çünki o, problemləri haqqında danışmaq üçün yaşadı.
Beləliklə , əsasən , onun narkotik vərdişi ona kitab müqaviləsi , həyatına əsaslanan bir film qazandırdı və indi o, gələcək layihələrdə Stiler ilə əməkdaşlıq edir .
bu hekayənin mənəviyyatına görə çox.
müvəqqəti gecə yarısı buna daha çox bənzəyir.
- qanun palataları; sentyabr, 1998
kamera inanılmaz dərəcədə yaxınlaşdırır.
o, ölü hesab edilən bir insanın bağlı gözlərinə diqqət yetirir.
birdən gurultulu səs effekti və qorxulu musiqi nəbzi ilə göz qapaqları açılır.
kamera inanılmaz dərəcədə yaxınlaşdırır.
o, öz həyatı üçün ümidsizcəsinə qaçan personajlardan birinə diqqət yetirir.
sonra gurultulu səs effekti və qorxulu musiqi nəbzi ilə o, qatillə toqquşur.
kamera inanılmaz dərəcədə yaxınlaşdırır.
o, qəribə görünən səslərin çıxdığı bir qapıya diqqət yetirir.
birdən-birə gurultulu səs effekti və qorxulu musiqi nəbzi ilə qapılar açılaraq içəridəkiləri ortaya çıxarır.
Bu kimi yaxından çəkilmiş həyəcanlı kadrlar, əsl qorxudan çox, tamaşaçılarda daha çox gülüş doğurmuşdu ki, bu, rejissorun əvvəlcə nəzərdə tutduğu trilleri izləmədiyinizə işarədir.
daha doğrusu, qəhrəmanların o qədər axmaq və onların içində olduqları bəladan o qədər xəbərsiz olduqları, kimin yaşadığı, kimin öldüyü və hekayənin hara getdiyi ilə maraqlanmağı dayandırdığınız fikrini qəbul edirsiniz.
əvəzinə personajların necə öldürüldüyü ilə daha çox maraqlanırsınız.
Bu film üçün potensial qurbanlıq quzular olan dörd gənc yeniyetmə Helen və Barry, Julie və Rey - iki cütlük və bir-birinin əziz dostlarıdır.
Yayda orta məktəbi bitirdikdən sonra qaranlıq dağ şossesindən aşağı taleyüklü bir avtomobillə yola düşürlər.
qəflətən heç bir xəbərdarlıq etmədən onların avtomobili yeniyetmələrin həmin toqquşma nəticəsində öldüyünü güman etdikləri şəxsi vurur.
Etiraf etsələr, həbsxanadan və mümkün adam öldürmə ittihamlarından qorxaraq, cəsədi okeana atmaq və epizodu bir daha müzakirə etməmək üçün müqavilə bağlamaq qərarına gəlirlər.
bir il keçir və dörd dost arasında işlər dəyişməyə başlayır.
münasibətlər çılpaqlaşır, gələcək arzular dağılır və münasibət dəyişir.
lakin , etdiklərini unuda bilmirlər .
və görünür , başqası da edə bilməz .
kimsə dörd yeniyetmənin hamısına qorxulu mesajla məktublar göndərməyə başlayır: “Mən keçən yay nə etdiyinizi bilirəm”.
məktub yazarı (böyük metal qarmaqlı rezin qaykalı fiqur) tezliklə varlığını bildirir və dörd yeniyetməni ovlamağa başlayır.
Artıq çox gec olmadan qatilin kim olduğunu anlamağa çalışmaq onların dördünün işidir.
Bu filmin bəzi gözəl vizual ürküdücü effektləri olsa da , onun təsirinin çox hissəsini ekstremal yaxın planlarla yaratmaq lazım idi , gerilim səviyyəsi isə ən yaxşı halda dalğalı idi .
bu film ola bilərdi ki , daha çox şey var , amma bizə ucuz həyəcandan başqa bir şey verməməyə qərar verdi .
Bu ağıllı bir adam ola bilərdi, amma qatilin kim olduğunu tapmaq məni sadəcə çiyinlərimi çəkməyə məcbur etdi.
o, bir illik yetkinlikdən sonra dəyişmiş dostluqları araşdıra bilərdi, ancaq filmə daha 15 dəqiqə əlavə etmək üçün yalnız bu aspekti ehtiva etdi.
bu bizə daha ağıllı personajlar verə bilərdi ki, nə vaxt tək olduğunuzu və kölgəli fiqurları gördüyünüz zaman &quot;salam&quot; deyə qışqıraraq onlara tərəf getmədiyinizi bilirsiniz.
&quot;Salam&quot; deyə qışqırdığınız zaman siz həddindən artıq yaxın plan, gurultulu səs effekti və qorxulu səslənən musiqi nəbzini gözləyə bilərsiniz.
nə olacağını bildiyiniz zaman təlaş içində olmaq çətindir.
filmin yeganə əvəzedici cəhəti odur ki, indi mənim halloween kostyumu üçün səliqəli ideyam var, lakin yerli geyim mağazasının rezin slickers və qarmaqlar satıb-satmadığından əmin deyiləm.
Bu filmdə yaşadığım dəhşət əslində onu görməyə getdiyimi dərk etməkdir.
“Əlvida, sevgilim” ötən may ayında Kann kinofestivalında ilıq qəbul olunduqdan sonra bir ilə yaxın rəfdə oturdu və bir baxışdan bunun səbəbini anlayacaqsınız.
bir qarışıqlıqdır.
və bu * yol * ellen degeneres görünməzdən əvvəl.
film ikiqat təzminatlı cinayət hekayələrindən biridir ki, bu vəziyyətdə üç ssenaristin xidmətini tələb edir.
Mən şübhələnirəm ki, biri seksual triller yazıb, biri qətl sirri, biri komediya yazıb, sonra rejissor Roland Joff? çaşqınlıq içində başını qaşıyarkən redaksiya otağında hamısını parçalamağa çalışdı.
Ellen degeneresə çox gülmədim (deyəsən, etməliydim).
degeneres dəhşətlidir və onun xarakteri daha da pisdir, pis qarderoblu və pis saçlı sərt danışan vulqar polisdir.
ya degeneres parik taxır - əksər aktyorların göründüyü kimi - ya da saç stilistini təmin etmək üçün hələ kifayət qədər nüfuzuna malik deyil.
onun ağzından çıxan hər bir söz küylü və alçaq olmalıdır, lakin onun davamlı hiyləgərliyi zəif yazılmış və sadəcə axmaqdır.
qaçışçının vəhşicəsinə öldürülməsinə onun reaksiyası &quot; ən azı sağlam öldü &quot; dir .
və bu, onun daha ağıllı tərəflərindən biridir.
degeneres çavuş .
rita pompano iddia edilən təsadüfən ölümünü araşdırmaq üçün çağırılır. . . Gözləmək .
Süjetin çoxunu vermək onun uyuşdurucu süjet bükülmələrindən və çoxsaylı üçlü çarpazlarından kənarda çox az davam edən filmi məhv edərdi.
ən yaxşı şəkildə belə təsvir edilmişdir:
qızğın sekspot/daşınmaz əmlak agenti sandra dunmore (patricia arquette) dermot mulroney tərəfindən canlandırılan &quot;yaradıcı, lakin diqqətsiz&quot; (və alkoqollu) reklam nümayəndəsi Ceyk ilə evlidir.
sandra dərin seksual fantaziyalarını həyata keçirməyi, Ceykin qardaşı Ben (həmişəki kimi zərif don Johnson) kömək etməyi xoşlayır.
Ben həmçinin kiçik, siçan iş yoldaşı Peggy Blaine (mery-louise Parker) ilə gəlir və kimsə, haradasa, onun nəhəng həyat sığortası siyasətindən pul qazanmağı planlaşdırır.
film fırıldaqçı sevgililərin bir-birini aldatması və yenidən aldatması ilə yetişir.
Bəzi həqiqi sürprizlər olsa da, süjet bükülmələri çox tez qurulur.
yəqin ki, zamanla degenerlərin diş əti çatlaması görünür.
ən azı keçmiş &quot;ellen&quot; ulduzu bir az fərqli bir şey üçün gedir.
arquette &quot;Mən heç bir alt paltarı geyinmirəm&quot; kimi utandırıcı sətirlərdən sitat gətirərək, stiletto dabanlı, platin sarışın bomba rolunu oynayır (bax: &quot; itirilmiş şosse&quot;, &quot;əsl romantika&quot;).
Ümid edirəm ki, o, bunu etmək üçün çoxlu pul alıb.
işdə filmin çılpaq axmaqlığının bəzi nümunələri.
sandra işlənmiş avtomobil alır və filmin iki ikiüzlü sevgilisini təqib etməzdən əvvəl qırmızı parik geyinir.
o , özünü onun bədbəxt qurbanları ilə tanış etmək niyyəti ilə avtomobilinin stereosunda sevimli &quot;musiqi səsini&quot; səsləndirərkən motosiklet sürən cütlüyü uçurumdan çıxarır.
bəs parik və maşının nə mənası var idi?
&quot;Musiqinin səsi&quot; sözləri Devid Linçin &quot;ürəyində vəhşi&quot; əsərindəki &quot;Oz sehrbazı&quot; eyhamlarına istinad ola bilər, amma belədirsə? &quot; Ürəkdə vəhşi&quot;nin alçaq bir film olduğunu unutmuşdu.
“Əlvida, sevgilim”in “öldürmə meydanlarını” və “missiyanı” yerinə yetirən eyni adam tərəfindən idarə olunduğuna inanmaq çətindir.
Bununla belə, onun niyə bu qədər uzun müddət rəfdə oturduğunu anlamaq çətin deyil.
orda qalmalıydı.
Hər hansı gen-x mtv filmində olduğu kimi (keçən il kampusdakı ölü adam kimi), film də əsas satış nöqtələri ilə göstərildiyi kimi əsasən kişi auditoriya üçün satılır: seks və futbol.
Günahkar-zövq paketinə bükülmüş bu iki əşyanın əvvəlcə böyük bir kassa yığacağından əmindirlər, lakin satışlar iki səbəbə görə azalacaq.
birincisi , futbol ardıcıllığı yeni bir şey deyil , ola da bilməz ; idman janrı əsas deyil və ölümə qədər geri çəkildi.
ikincisi , seks sadəcə pisdir .
qaymaqlı bikininin görünüşünə və ya bütün gecə striptiz klubu partiyasının görünüşünə baxmayaraq, hətta uzaqdan dadlı heç nə yoxdur.
Fantastik jon voight daxil deyil , aktyorluq əsasən orta səviyyədədir .
Həmişəki zərifliyini inkişaf etdirən voight, West Canaan Coyotes komandasının baş məşqçisi Bud Kilmer kimi gözlənilmədən üstün performans nümayiş etdirir.
kilmer otuz il ərzində koyotların iyirmi iki konfrans çempionatının və iki dövlət titulunun arxasında duran hərəkətverici qüvvədir; bu il onu iyirmi üçə çatdırmağı planlaşdırır.
Təəssüf ki, onun ulduz müdafiəçisi Lans Harbor (pol Uoker) hesaba çəkiləndə o, ehtiyat oyunçu Con Moksonun (James van der beek) etibarsız bacarıqlarına güvənməli olur.
moxon son dörd oyununda komandanı idarə edir və sonra yeni tapdığı ulduzluğu, onun sevgilisi Julie (amy smart) ilə münasibətlərinə təsiri və futbol-çılğın Qərb Kənanda bol olan digər cazibələrin öhdəsindən gəlməlidir.
ölkənin əksər bölgələri Texas qədər futbol dəlisi deyil və buna görə də əksər bölgələrdə atmosfer itiriləcək.
eynilə, orta məktəb şəraiti üçün dəst dizaynı yanlışdır: komandalar parlaq formalar, radio qulaqlıqlar (lakin heç vaxt işləmir və əvəzində məşqçilərdən oyunların əl ilə siqnal verməsini tələb edir) və hətta onun nəhəng bürünc heykəli ilə bəzədilmişdir. məşqçi Kilmer.
bu elementlər (həmçinin çoxlu içki və qarmaqarışıqlıq) kollec şəhərciyində daha uyğun ola bilər -- lakin mtv-nin əsas auditoriyası orta məktəb demoqrafik təbəqəsidir.
Bu diqqət kastinqdə daha da vurğulanır: TV-nin &quot;Dawson&#39;s Creek&quot; filmindən James van der beek, rolu heç vaxt bacarmasa da, istəksiz qəhrəman üçün başa düşülən seçimdir.
digər ulduzlar da eyni cür gəncdir və yaddan çıxmaz.
varsity blues haqqında düzgün gedən çox şey yoxdur və bu barədə bəyəniləcək çox şey yoxdur .
burada hər şey artıq edilib və edilməmişsə, film bu və ya digər şəkildə onu pozmağı bacarır.
Bu, əlbəttə ki, qaçırılmazdır.
nicolas cage göz qırpmaq və sarsıdıcı dürtmək bombast-o-rama con airdəki rolu üçün dahiyanə bir sağ qalma mexanizmi ilə gəlir.
Açılış krediti ardıcıllığı bizi qəfəslə tanış edir , Kameron Poe , qəsdən adam öldürməkdə günahkar bilinən və bar otağında baş verən uğursuz davadan sonra səkkiz il həbs cəzası çəkən Körfəz müharibəsi veteranı.
Həbsxana səhnələri səs-küylü səslərlə müşayiət olunur ki, burada poe tənbəl bir cənub çəkilişində evdəki arvadına həbsxana həyatını təsvir edir və heç vaxt görmədiyi qızı üçün sadə məclislər təklif edir.
Səhnə sizə tanışlıq hissi verirsə, yəqin ki, olmalıdır.
qəfəs başa düşür ki, con air tamamilə ağılsız və gülünc olacaq və özünü əyləndirmək üçün bir şey etməli olacaq.
və beləliklə, o, prosesə öz şərhi kimi tanış, sürreal bir rola keçir -- qəfəs Arizona&#39;nın h səviyyəsini yüksəltməyin parıldadılmış versiyası kimi Cameron Pou oynayır. i . mcdonnough.
qəfəs özünü nəyin altına saldığını bilməli idi.
o, keçən il rok üçün Jerry Bruckheimerdən maaş aldı və əgər bir bruckheimer prodüserindən (mərhum partnyoru don Simpson olmasa belə) arxalana biləcəyiniz bir şey varsa, bu, _son_ bruckheimer-də gördüyünüz hər şeyi görməyə arxalana biləcəyinizdir. istehsal.
Rock və con air arasındakı kritik fərq qəfəsin performansındadır.
Kayada , qəfəs həyatının ilk dəfə döyüşün içinə sıçradığı zamanlar olduğu ortaya çıxdı.
ki, kəşf hissi iyrənc bir özünüdərklə əvəz olundu.
Məqsədi evə qayıtmaq olan qaçırılmış həbsxana nəqliyyat təyyarəsinin göyərtəsində Poe şərti məhkum taparkən, qəfəsin məqsədi fərqlidir, lakin bir o qədər də sadədir: ləyaqətini qoruyub saxlayaraq filmdən çıxmaq.
Tamaşaçılar da bruckheimer istehsalı ilə özlərini nəyə cəlb etdiklərini bilməlidirlər.
əslində marketinq adamları buna ümid edirlər.
onun söyüş-xırıltı-partlayış təkrarlığına görə qayaya nifrət edən heç kim hava ilə çevrilməyəcək; eyni səbəblərə görə qayanı sevən heç kim fikrindən daşınmaz.
rejissor Simon Vest (brukheymer tərəfindən şvabın soda çeşməsinin reklam ekvivalentindən götürülmüş başqa bir televiziya reklamı müəllifi) endokrinologiya mühazirəsinə başlaya biləcək adrenalin/testosteron kokteyli təqdim edir (birinin ən simpatik uçuşunu sərf etməsi çox düzgündür) diabetik komaya yaxınlaşmaq; insulin kimi, kondisioner vəzinin işini görür).
çatdırmadığı şey bir anlıq təlaşdır.
bir bruckheimer filminin hitchcock anlayışı üçün heç bir faydası yoxdur ki, sizə masanın altındakı bombanın göstərilməsi sadəcə masanı partlatmaqdan daha maraqlı səhnə yaradır; həqiqətən _həqiqətən_ böyük bir masa və həqiqətən _həqiqətən_ böyük bir bomba məqsədə gözəl xidmət edəcək.
Əgər ya qərb, ya da Brukheymer əsl gərginliklə maraqlansaydı, onlar con air-in ən qorxunc quruluşu ilə nəsə edə bilərdilər.
Təyyarə dolu məhkumlar üçün bir səhra dayanacağında, serial qatil Garland Greene ( steve buscemi ) treyler parkına girərək süzülmüş hovuzda çay süfrəsi verən kiçik bir qızla qarşılaşır.
Onların tete-a-tete ürküdücü və qorxuducudur, tonda xoş bir dəyişiklik təmin edir və Buscemi-yə həddən artıq çox canilərin (denni Trejo, Ving Rhames və onların arasında xarakterik bir sürünən Con Malkoviç) olan aktyor heyətində fərqlənmək şansı verir.
əslində , con air adətən çox şeyə üstünlük verir ki , ən kiçik məhdudlaşdırma tədbiri təkmilləşmə olardı -- həddən artıq çox personaj , həddən artıq redaktə , həddən artıq sərxoş cizgilər , həddən artıq ucuz , maşizmə eybəcər müraciətlər . çoxlu bruckheimer səylərini xarakterizə edir.
bu qəfəsin ayrılmış performansı ilə cavab verdiyi bu cür yorucu artıqlıqdır.
Malkoviç hədsiz, Con Kyusak (au. s. marşal kimi) isə ciddiyət üçün gedirsə, qəfəs elə görünür ki, o, sadəcə yatmaq istəyir.
onun təkrar emal edilmiş arizona performansı qaçış vasitəsidir , doldurulmuş dovşanın arxasınca qaçması o böyük huggies qutusunun arxasınca getməsinin davamıdır .
bu ayın sonunda qəfəsin üzdə görünməsi üçün yaxşı heç nə vəd etmir; bəlkə də o, artıq anlayır ki, döyüş filmlərində edə biləcəyi hər şey daha çox eyni şeydir.
sənin kimilər üçün bir söz var, nicolas.
bu sözə residivist deyilir. . . təkrarlamaq
cinayətkar.
böyük bir ev.
böyük rejissor, sürət və twister şöhrətinin jan de bont.
böyük ulduz , catherine zeta-jones , isti tələyə ( 6 . 5/10 ) və zorro .
bu haunting böyük remeyk.
və böyük xüsusi effektlər.
Bəs onların hamısı nəyə bərabərdir?
Təəssüf ki, bizim üçün böyük bir sıxıntı!
süjet: bir qaynar həkim nəzarətli test üçün üç yuxusuzluqdan əziyyət çəkən köhnə, qorxunc bir malikanəyə gətirir.
xəstələrin xəbəri olmadan, yaxşı həkim əslində qorxu psixologiyası ilə əlaqəli olan öz örtük layihəsini həyata keçirir.
tənqid: bu film məni bir az da qorxutmadı.
Əminəm ki , bu, məni bir az ora-bura ürkütdü və ürkütdü , amma bütövlükdə yola düşmək çox uzun çəkdi , süjetdə çox az ət təmin edildi , öz yatmaq vaxtı keçdi və əsasən gurultulara arxalandı , uşaq səslərinin mırıldanması və həddindən artıq xüsusi effektlər , bizi qorxutmaq üçün.
yaxşı, bu film mənim üçün çox şey etmədi.
və onlar bunu &quot;zanbaq Teylorun təqibi&quot; də adlandıra bilərdilər, çünki o, ilk növbədə evdə olmaq üçün hər hansı bir real dərinliyi, keçmişi və ya səbəbi olan yeganə personajdır.
Məni səhv başa düşməyin, Catherine Zeta şirin bir pəncərə paltarı idi (onun zəif bığlarını görməyə davam edən qavrayışıma baxmayaraq) və Ouen Wilson standart &quot;komik relyef&quot; kimi yaxşı idi, amma insanlar, əgər gedirsinizsə, gəlin. Bizi bu insanlarla bir teatrda iki saat oturmaq üçün , onlara ölçü olaraq bir laynerdən bir az daha çox versəniz .
Neeson da ağıllı, britaniyalı oğlan kimi boşa çıxdı.
hər şey çox kədərlidir, çünki &quot;fikir&quot; əlbəttə ki, yaxşı bir fikir kimi görünürdü. getdi... puf!) və xüsusi effektlər?
yaxşı , onlara baxmaq gözəl idi , amma onlardan biri bir an belə qorxutmadı , hətta bir saniyə belə məni onların hollivudun xüsusi cihazlarından başqa bir şey olduğuna inandırmadı .
zeta-jones üçün baxın və ya xüsusi effektləri və davam etməsi həmişəlik davam edən qorxulu filmləri sevirsinizsə və çox az ödəniş təmin edirsinizsə, əks halda onu atlayın və cəhənnəmdən gələn qorxunc evlər haqqında orijinal və ya son filmə baxın. .
Bu film və onun ulduzları haqqında az bilinən faktlar: axmaq aktyor Ouen Uilson indie favoritləri Rüşmor (8/10) və rejissor Wes Anderson ilə birlikdə skriptlə butulka raketi.
onun qardaşı Luke Wilson da aktyordur, bir vaxtlar Drew Barrymore ilə təxminən bir il görüşmüşdür.
qardaş andrew həm də aktyordur.
Müğənni Lisa Loeb kreditlərdə Olivia Morice obrazını canlandıran kimi qeyd edilib, lakin mən şəxsən ona fikir verməmişəm.
o, bir nömrəli &quot; stay ( i missed you ) &quot; mahnısı və axmaq eynəkləri ilə məşhurdur .
Evdə eşidilən xırıltılar və iniltilər aktyorlarda qorxunun daha təbii ifadəsini almaq üçün çəkiliş zamanı əvvəlcədən qeydə alınmış və ifa edilmişdir.
Ketrin Zeta-Cons hal-hazırda əclaf göt aktyoru Maykl &quot;Seks mənim həyatımdır&quot; Duqlasla görüşür.
onun boyu 5&#39;8 &quot;dir.
1998-ci ildə aktyor Maykl Rapaport Lili Teylorun ağırlaşdırılmış təcavüzündə günahını etiraf etdi.
ondan uzaq durmaq və bir il məsləhət almaq əmri verildi.
Bu filmdə qapıçı rolunu oynayan aktyor Bruce Dern bir dəfə evə qayıtmaqda oynadığı rola görə ən yaxşı ikinci plan aktyoru nominasiyasında Oskar mükafatına namizəd olmuşdu.
Rejissor Jan de Bont Hollandiyada anadan olub və uzun müddətli kinematoqrafçı kimi karyerasına başqa hollandiyalı Paul Verhoeven tərəfindən çəkilmiş &quot;Ölüm çətinliyi&quot;, &quot;Qırmızı oktyabrın ovlanması&quot; və əsas instinkt kimi filmlərdə başlayıb.
aktyor Todd Field də Stenli Kubrikin gözlərini yumaraq son filmində kiçik, lakin əsas rol oynadı.
o nik bülbül , pianoçu idi .
Bu film əvvəlcə təpə evinin xəyalları adlanırdı.
Bir filmin əsas tamaşaçıları -- uşaqlar -- ya erkən gəzirlər, ya da filmin sonunda kreditlər yayılanda yarıyuxulu vəziyyətdə olduqda bu həmişə pis əlamətdir.
102 dalmaçyalının dəhşətli çirkinliyini, şirin heyvanların soyuq noxud şorbasını, evdə tək başına axmaq şorbaları, lal insanlar arasında darıxdırıcı bir bala sevgi süjetini və Glenn ən yaxşı Joan Crowford təəssüratını təkrarlayır.
həqiqətən də, Walt Disney yenidən məzarında yuvarlanır, bütün zamanların ən pis uşaq filmlərindən biri olan və indi onun davamı olan orijinal canlı 101 dalmaçyalı filmi hazırladığı üçün John Hughes-in adını lənətləyir.
102 dalmatiyalının iyrənc olmasının əsas günahkarı onun sələfi olan 101 dalmatiyalıdır.
orijinal kassada 100 milyon dollardan çox qazandı, aylar sonra ölkədəki wal-martların endirim qutularında sona çatan &quot;kolleksiya&quot; əşyalarının qızğın kolleksiyasını yaratdı və ümumiyyətlə planetdəki hər bir uşağın lənətə gəlməsini istədi. Milad üçün dalmatian balası.
Yaxşı, o vaxtdan təxminən dörd il keçdi və Dalmatian qızdırması geri qayıdır və bu dəfə rəqəmsal olaraq gücləndirildi.
hekayə budur.
cruella de vil ( glenn close ) bir həkim tərəfindən balasını öldürmə çağırışlarının &quot;müalicəsi&quot; səbəbindən həbsdən azad edilir. pavlov.
(oh, necə də hazırcavab.)
o, dünyaya bir it həvəskarı kimi yenidən qoşulur və orijinal filmdən qəribə bir şəkildə onun qurbanı olan bir sınaq məmuruna təyin olunur.
cruella sonra ella - it həvəskarı olur -- süjet hərəkət edən yük maşınının arxasına bağlanmış it kimi süjet bükülənə qədər və o, yenidən pis vixene çevrilir.
Kruella hələ də dalmatian paltosuna ehtiyac duyduğuna qərar verərkən adam oğurluğu sui-qəsdi yenidən açılır, lakin indi ona çox istifadə edilən 101 dalmaçya düsturu əvəzinə 102 dalmaçya lazımdır.
Bu zaman teatrdan çıxan uşaqlara həsəd aparırdım.
Glenn Close və Gerard Depardyeu (filmin cani kimi) kino biznesində nə qədər aşağı düşdülər?
Flaş Qordonun qarderobundan çıxarılmış kimi görünən kostyumlarda yaxından gəzməyi izləmək sadist bir şəkildə demək olar ki, gülüncdür.
və depardye. . .
Fransız oğlanın fransız aksenti necə pis ola bilər?
və tualet fırçası saç düzümünə əhəmiyyət verməyin.
Mən hətta qeyd etməyi düşünə biləcəyim yeganə müsbət satış nöqtəsi, özünü rottweiler hesab edən britaniyalı ləhcəli danışan quşdur (eric idle-nin izni ilə).
indi bu gülməli.
&quot;heyvan&quot; marjinal şəkildə ilhamlanmış komediyadır ki, o, sadəcə dayanmağı bacarır və onun dayanmaması üçün kifayət qədər impuls yaradır.
təpəni sürətləndirməyə çalışan 18 təkərli avtomobili seyr etmək kimi çətin və yavaşdır.
vaxtınızla edə biləcəyiniz daha yaxşı şeylər var.
Əslində, əgər treyleri görmüsünüzsə, deməli, süjeti artıq bilirsiniz və onun ən gülməli anlarını görmüsünüz.
Hekayə əsl məmur olmaq arzusunda olan yerli polis departamentində sübut məmuru olan mülayim Marvindən (Rob Schneider) bəhs edir.
lakin o, itirən xəstəlikdən əziyyət çəkir.
itlər ona hücum edir, qonşular ona əzab verir, uşaqlar onu incidir, iş yoldaşları isə ona məhəl qoymurlar.
Düzünü desəm, pis saç düzümü (görünür, qəribə Al Yankoviç, balaca Riçard və nəhəng pudellərdən nümunə götürülmüşdür) və həvəssiz davranışı ilə biz yəqin ki, sadəcə əylənmək üçün ona pomidor atardıq.
Bu, əslində pisdir, çünki ona rəğbət bəsləyə bilmirsinizsə, xarakteri bəyənə bilməzsiniz.
biz heç vaxt bunu etmirik və o, uçurumdan uçaraq kanyonun dibinə enir.
lakin , Marvin onu xilas etmək üçün radikal və eksperimental prosedurdan istifadə edən eksantrik həkim ( Michael Caton ) tərəfindən tapılır , bizim doofusumuzu müxtəlif heyvan hissələri və orqanları ilə implantasiya edir .
nəticədə marvində yüksək hisslər inkişaf edir, çeviklik və sürət artır.
bədənin hər yerində gizlədilmiş narkotik qoxusunu duya bilir , delfin sürəti ilə üzə bilər , çita kimi sürətlə qaça bilir .
bu əməliyyatdan yaranan komediya imkanlarını təsəvvür edin.
inkişaf etmiş qabiliyyətləri ilə indi ondan çəkinənlərin hamısından qisas ala bilərdi.
Bununla belə, filmin ruhu gurultulu bir dönüş alır və bunun əvəzinə, Marvin vaxtının çox hissəsini qarınqulu iştahını və heyvani, cinsi istəklərini ram etmək və ya doyurmaq üçün sərf edir.
keçilər ehtiyatlı olun!
o, həmçinin pişikləri təqib edir, öz ərazisini qeyd etmək üçün sidiyə gedir və ya düşmənlərinə hürüyür.
etməli olduğu şey dəvəquşu kimi başını quma soxmaq idi.
Eyni dərəcədə zəif olan digər qaçış zarafatıdır ki, bu zarafatda onun dostlarından biri ( oğlan Torri ) zənci olduğuna görə hamının onunla çox gözəl rəftar etdiyindən daim şikayətlənir.
O, yad adamların üzünə tüstü üfürərkən &quot;bu əks irqçilikdir&quot; deyir, amma heç biri heç nə demir.
bu element ilk dəfə qeyd olunanda işləmir və hər təkrarlananda o, getdikcə bayağı olur.
&quot;Heyvanın&quot; əhli olduğunu başa düşmək üçün bayquş kimi müdrik olmaq lazım deyil.
Bu filmə baxmaq üçün hər hansı bir səbəb varsa, o, böyük ekranda debüt edən Colleen Haskell-i görməkdir.
onu xatırlayırsan?
13 həftəlik proqramın 11-ci həftəsində &quot; sağ qalan &quot; seçildi .
burada o, marvinin günəşli sevgisini oynayır.
onun rolu çox az real aktyorluq tələb etsə də, o, çox rahat görünürdü (hətta Marvin ovlayan it kimi üzünün yan tərəfini yalayanda belə... yuk!).
cazibədar xasiyyəti, parlaq təbəssümü və oynaq məsumluğu ilə o, hazırkı bir meg ryan ola bilərdi.
çox pisdir ki, o, belə orta səviyyəli bir təklifdədir
romeo qanayan anbar itləri və ya pis leytenantın qeyri-adi ləzzətini daşımaq istəyir.
Rejissor Peter Medak ilə , onun əvvəlki kreditləri arasında yaxşı filmlərə sahib olmasına icazə verin və Krays , və birinci dərəcəli personaj aktyorları Gary Oldman və Lena Olin , onların uğurlu birləşmə ehtimalı var idi .
Adı çəkilən filmlər isə ekrana romeonun qanamadığı bir şey gətirdi: möhkəm, yaxşı yazılmış ssenari.
Məni kinsiz adlandırın, amma yazıçı və prodüserin işləri yaxşı qarışmır.
Gary Oldman Jack Grimaldi oynayır, yaxşı polis pis oldu, kütləyə məlumat satdı və arvadını aldatdı.
onun hiyləsi onun ləqəbini almaq üçün kifayət qədər açıqdır, baxmayaraq ki, ad Şekspir xarakterinə heç bir fikir və ya bənzətmə vermir.
jack &quot;dəliyi qidalandırmaq&quot; asılılığına çevrildi, pulunu saxladığı yerdəki bir çuxur.
həmkarlarının güllələndiyini anlayanda acizliklə oradan çıxmağa çalışır.
Gary Oldman&#39;ın performansı məyusedici dərəcədə zəifdir; az qala cansıxıcı görünür.
Bu prosesdə o, eyni zamanda, roy Şeyder tərəfindən adekvat şəkildə oynadığı ərazini top boss Falcone-dan almaq istəyən rus mafiozu mona demarkovla qarışır.
Lena Olinin oynadığı demarkov, mafiya dünyasında manevr etməkdə heç bir problemi olmayan sərt, lakin olduqca seksual qadındır.
Bu xarakter terminator 2-dən həm Linda Hamilton, həm də Arnold Şvarsneggerin birləşməsidir. Onun kimi bir personaj gördüyümü xatırlamıram.
vurulduqdan , əlləri qandallandıqdan və maşının arxa oturacağına atıldıqdan sonra o, hələ də qəza törətməyi, ayaqları ilə ön şüşəni atmağı, pulla dolu çamadanı ( üstəlik bəzi vacib sənədləri ) götürməyi , dağıntıların arasından dırmaşmağı bacarır . onun vurulmuş ayağına enin və hələ də təhlükəsizlik üçün qaçmağı bacarın.
nə qadın!
Lena Olinin ifası bu həzin filmdəki yeganə parıltıdır.
anabella sciorra romeonun həyat yoldaşı rolunda boşa çıxdı.
onun xarakteri haqqında az fikir var.
o, depressiyaya düşür, açıq-aydın istinadlar edir, evin ətrafında gəzir.
juliette lewis, romeonun sevgilisi olaraq, eyni klişe münasibətlə rəftar edilir, baxmayaraq ki, ms. Lyuisin təsviri əlbəttə ki, onu təkmilləşdirmədi.
hər iki qadın seksual və ya cəlbedici idi.
zəif inkişaf etmiş personajlar bir yana qalsın, ekran işi də bir sıra maddi-texniki problemlərdən əziyyət çəkir.
filmə baxıb baş qəhrəmana qışqırmaq ( yox ) nəsə etmək o qədər ruhdan salır .
məsələn , jack və onun dostları cənazə mərasiminə qatılaraq izdiham səhnəsini aydınlaşdırmaq üçün arxa plana asılır.
yaxşı.
cek qəbiristanlığın yanında böyük patronu öz yaramazları ilə görür.
yaxşı.
jak nə etməyə davam edir?
dostlarına özünü yaxşı hiss etmədiyini deyərək onları ovuşdurur, sonra müdirin yanına gedir.
niyə ?
rəis onu təhdid etməyə hazır idi; Falcone sadəcə fürsətdən istifadə edərək daha çox hədə-qorxu gəlmək üçün qəbiristanlığın yanında cəngavərlərinə bir neçə barmaqlarını çıxartmağı əmr edir.
Güman edirəm ki, dəfn mərasimindən sonra heç bir federal agentin gəzməsindən narahat olmadılar. . . .
ya da başqası: demarkov dairəvi mişarla qolunu kəsərək öz ölümünü qurdu.
yeri yandırmağa davam etdi.
alov barmaq izlərini yandırmazmı?
diş qeydləri daha vacib deyilmi?
olması lazım olduğu qədər parlaq və bacarıqlı olsa da, daha yaxşı bir süjet hazırlaya bilməzdimi?
(və ona uyğun, funksional protez almaq üçün heç vaxt lazım olmadı.)
Detallara diqqətin olmaması, əlbəttə ki, filmə əlavə olunur.
bu film hətta böyük detalları da əlavə etmir.
hekayə xəttində az və ya heç bir ardıcıllıq yoxdur.
çox mənası yoxdur.
Əvvəlki kreditləri qüsursuz olan rejissoru təəccübləndirən istiqamətin birliyi yoxdur.
əhvallar dəyişir, üslublar dəyişir və heç kim bunun ciddi bir film və ya satira olduğuna qərar verə bilməz.
Bu, əlbəttə ki, su anbarı itləri olmasa da, diva deyil.
bu filmdə parçalanacaq daha çox şey var.
Görməyənlərə məsləhətim videoya çıxana qədər gözləsin.
Ciddiyə alınmasa, düşərgə axşamını təmin edəcək bəzi sitat gətirilə bilən sətirlər var.
darıxdırıcı film deyil , sadəcə yaxşı film deyil .
ya da ağıllı biri.
54 darıxdırıcı , əxlaqsız , ilhamsız və darıxdırıcıdır .
daha böyük bir yazıçı o sifətlərin hər biri üçün yüksək metaforalarla gözəl aranjimanlarla axan lirik bir cümlə yarada bilərdi.
Mən , lakin , daha çox təqib kəsmək istəyirəm .
54 darıxdırıcı , əxlaqsız , ilhamsız və darıxdırıcıdır .
onda heç bir şey yoxdur -- nə dərinlik parıltısı, nə də zəka və ya dərrakə parıltısı.
heç bir səhnədə elektrik yoxdur və ya hekayəyə və ya onun alt süjetlərinə maraq bir an.
və o, inkişaf etməmişdir və bu ilki boogie gecələrində olduqlarını düşünən aktyorların oynadığı bir sıra sadə personajlara malikdir.
çox yanılırlar.
şəkil mark christopher tərəfindən yığılmışdır.
bu filmə əsaslanaraq onun biznesdə necə işə düzəldiyini bilmirəm.
54, 70-ci illərdə yaranıb 80-ci illərdə bağlanan eyniadlı rəqs klubunun dünyasına heyrətamiz bir baxış olmalıdır.
Bilmirəm bu film &quot;boogie nights&quot; yayımlandıqdan sonra istehsala keçib, amma Kristofer süjet çərçivəsindən tutmuş kinematoqrafiya üslubuna qədər hər cür şəkildə Paul Thomas Andersonun parlaq işini plagiat etməyi bacarıb.
Onun çatışmayan cəhəti boogie gecələrini möhtəşəm edən hər şeydir: dərinlik, zəka, enerji, valehedici personajlar və çətin mövzular.
54 diskotekanın son günlərini belə ölçə bilmir , qüsurlu , amma yenə də ağıllı və əyləncəlidir .
Eyni tipli bir neçə diqqətəlayiq fotoşəkildən sonra bu qədər yorucu bir filmi yayımlamaq, deyərdim ki, olduqca pis vaxtdır.
Mən şişirtmişəm, amma: bir maraqlı personaj və bir də möhtəşəm ifa var.
o personaj Stiv Rubelldir, Mike Myers tərəfindən bu axsaq istehsalın layiq olduğundan daha çox qavrayışla oynanılır.
Stiv Rubell 54-cü studiyanın sahibidir və əgər Kristofer diqqətini onun üzərində cəmləsəydi, Mayers bu qəzadan təkbaşına yaxşı bir film çəkməyə məcbur edə bilərdi.
Təəssüf ki, biz Rubellin homoseksual impulsları sayəsində klubda işə düzələn, heç yerə getməyən Nyu-Cersili yeniyetmə Şeyn adlı gəncin (ryan phillipe) sınaqlarına tab gətirməyə yönəlmişik.
burada o, dostları ilə tanış olur, bir sıra maraqsız personajlar: iş yoldaşı Qreq (Breklin Meyer), arvadı anita (salma Hayek) və təbii ki, sevgilisi Julie Black (Neve Kempbell).
Şeyn başlanğıcda sadəcə günahsız gənc axmaqdır və onun kifayət qədər möhkəm ev həyatı var.
(Atasının bəzi səhnələri maraqlıdır, bacısını canlandıran Hizer matarazzo isə fillippeni ekrandan itələyir.)
lakin o, diskoteka səhnəsində özünü bürüyüb, həmyaşıdlarının təzyiqinə və narkotiklərə tab gətirmək qərarına gəlir.
Niyə &quot;dostlarının&quot; onu narkotikə itələməsi heç vaxt açıqlanmır, lakin onların &quot;dost&quot; olmaları yalnız səthi yollarla sorğulanır (qreq Şeyndən çox qəzəblənir, çünki o, barmen statusuna yüksəlmişdir).
Şeynin işlədiyi bizneslə bağlı bir növ tədqiq edilməmiş ehtiyatı olması istisna olmaqla, mərkəzi səhnəyə çıxan heç bir münaqişə yoxdur.
filmin çoxu lal , dialoqun çoxu isə boşdur .
Filmin sonunda Şeynin Julie Black ilə qarşılaşdığı bir səhnə var və növbəti səhnədə onlar bir az inkişaf etmədən qol-qoladırlar.
sonra , boulinq meydançasında öpüşürlər !
Bu, son anda şəkilə atılan beş dəqiqəlik materialdır (bir saatlıq işarəni çox keçmişdir və bu, başlamaq üçün uzun film deyil).
kempbell istedadlı aktrisadır, lakin ona bir az dərinlik verən rol lazımdır.
bu yox.
və phillipenin demək olar ki, heç bir iştirakı yoxdur; Bu performans Whalberg-in boogie gecələrində ulduz yaratma rolunu qeyd etməklə müqayisədə solğunlaşır.
o lal və azğın görünür və səsinin tonu heç vaxt dəyişmir.
Məncə, o, saçının rənginə və bədəninin formasına görə seçilib, amma mənə olduqca arıq görünür.
o, baş rol üçün səhv edir, lakin bu, Kristoferin öz personajlarını inkişaf etdirməyi unutmasına kömək etmir.
54-cü ilin sonunda Şeynin ən diqqət çəkən xüsusiyyəti onun axmaq, saxta aksentidir.
qalan tamaşalar boşa gedir.
hayek enerjili, istedadlı gənc aktrisadır və burada demək olar ki, heç nə etmir.
meyer sevimlidir, lakin kartondan daha dərin olmasına icazə verilmir.
yalnız Myers, istedadının sırf gücü ilə, bir ssenarinin Kristoferin gölməçəsindən yuxarı qalxmağı bacarır.
rubell digər personajlar kimi dərindən yazılmışdır, lakin Myers performansı tamamlamağa kömək edən incəlikləri daxil etmək üçün kifayət qədər yaxşıdır.
Əslində, Myers 54-ü görmək üçün yeganə səbəbdir və bu, əslində filmin onun ətrafında dönməsini arzulamaqdır.
54-cü studiyanın son təfərrüatına qədər yenidən yaradıldığını oxudum.
açığı, vecimə deyil.
bu kimi texniki bir şeyi yenidən yaratmaq asandır.
kifayət qədər bacarıqlı bir istehsal dizayneri və bir neçə dülgər belə bir işi idarə edə bilər.
üstəlik christopher işıqları o qədər zəif saxlayır ki, hər halda dəstlər görünməz olur.
myers&#39;in performansından başqa, 54 tam uğursuzluqdur.
darıxdırıcı, iyrənc, ilhamsız və darıxdırıcıdır.
bəziləri mənim boogie gecələri ilə müqayisələrimi ədalətsiz hesab edə bilər, amma onlar mənə çox açıqdır.
hər halda, 54 kontrast olmadan solğundur.
hətta ağılsız əyləncə kimi də işləmir: o qədər dayazdır ki, ən çox qaçan izləyicilər onu rədd edərlər.
Buna görə də, bu açar sözləri unutmayın: darıxdırıcı, ifrat, ilhamsız və darıxdırıcı.
dediyim hər şey sadəcə doldurma idi.
körpə dahilər kimi təcrübə orta kinosevər üçün müəyyən təsirlər göstərə bilər.
Bu daşlaşmış zibil parçasını gördükdən sonra ömürlük çapıq qala bilərsən ki, bu o qədər zərərsizləşdirici dərəcədə dəhşətlidir ki, bu, Hollivudun varlığı haqqında düşünməyə səbəb ola bilər.
Bu filmin arxasında duran ssenaristləri xatırlayanda ağlıma meymunlarla dolu bir otaq gəlir.
meymunlar özlərini qaşıyarkən makinalarını döyürlər.
bütün meymunlar səylərini birləşdirib taksiyə minirlər və hazır məhsulu şəhərin mərkəzinə direktor Bob Klarkın ofisinə aparırlar.
təyin olunmuş meymun əllərini çırpıb qışqıraraq Clarkın masasının üstünə tullanaraq süjeti izah edir.
Rejissor yumruğunu iş masasına çırpıb &#39;Mən bunu sevirəm! ! ! &#39;
bu layihənin arxasında yazılanlar utancvericidir.
Əyləncəniz üçün mən süjeti izah edəcəyəm.
dr . Kinder ( Kathleen Turner ) və Dr . heep ( christopher lloyd ) özünəməxsus tədqiqatların getdiyi körpə dahilər institutunun iki soyuqqanlı rəhbərləridir.
Hekayədə olduğu kimi, körpələrin (2 yaş və ondan aşağı) əvvəlki həyat təcrübələrindən dünyanın bütün sirlərini bildiyini izah edən qədim bir mif var.
onlar bu mərhələni keçdikdə, hər hansı digər sızan körpə kimi olurlar.
Kinder və heep öz sınaq körpələrindən, yəni kiçik Sylvesterdən (qısaca hiyləgər) istifadə edərək sirləri açmaq istəyirlər ki, o, hər hansı bir vəziyyətdən o qədər səmərəli şəkildə girə və ya çıxa bilir ki, o, missiyanı yerinə yetirərkən evdə sağ qalsın: qeyri-mümkün komanda.
Bu müddəadan o qədər axmaq şeylər var ki, söhbət kimin süjeti ilə faktiki olaraq eyni olmasına baxmayaraq!
(hər hansı bir liqada çox üstün bir film).
açılış səhnəsini araşdıraraq filmin keyfiyyətini müəyyən edə biləcəksiniz.
Sylvester əsəbiləşdi və heyrətamiz intellekti və kunq-fu taktikası ilə bir neçə mühafizəçidən yayınmağı bacardı.
Sual: Körpələrin super ağıllı olduqları aydındır, amma niyə onlar jackie chan kimi döyüşə bilirlər? ?
Bu filmdəki böyüklər bu uşaq bezli gənclər tərəfindən şiddətlə döyülür.
yazıçıların John Hughes&#39;un tanış evdə tək düsturundan istifadə edərək ucuz gülüşlər çəkmək üçün bu qədər aşağı əyilməsi şokdur.
Bu filmdəki körpələrin çoxlu filmlərdən sitat gətirməsi və onları ələ keçirən yetkinləri təhqir etməsi, 90-cı illərin rəftarına və sonsuz biliklərinə sahib olması məni də narahat etdi.
Dahi körpələrdəki təsirlər (babadakı danışan heyvanlara bənzəyir) acınacaqlıdır, redaktə bir fəlakətdir və zarafatlar heç vaxt gülməli deyil.
İzləyicilərin qusmaqdan çəkinmələrinin yeganə səbəbi körpələrin “şirin” olması ilə bağlı mübahisədir.
güman edirəm ki, onlardır.
Mən bir neçə dəfə gülümsədiyimi etiraf edə bilərəm, çünki körpələr şirin idi.
Digər hallarda isə ssenarinin mənasız axmaqlığına görə gülərək ulayırdım.
heç bir şəxsiyyəti olmayan köməkçi personajlar var; onların bütün varlığı punch xətlərinə əsaslanır.
Piter Maknikol və Kim Kattrall, Silvestrin əkizini övladlığa götürən istəməyən cütlük kimi, hər ikisi səhv rol oynayırlar.
sonra yenə, mən heç bir ifaçı inanılmaz axmaq görünmədən qeyri-bərabər materialı idarə edə biləcəyini düşünmürəm.
bu vaxt dom deluise meymun açarı ilə paçasına vurulan yoldaşını oynayır ( hahaha ).
Mən nəyin bahasına olursa olsun körpə dahilərdən qaçardım.
Bunu izləmək əvəzinə, vannanızı sementlə doldurmağı və şnorkellə üzməyi məsləhət görərdim.
və ya bəlkə də köpəkbalığı ilə dolu sularda dalğıc düşünərdiniz.
Bu ağrılı filmdən qaçmaq üçün hər şey.
Filmdə cəsur Silvestr tərəfindən danışılan son sətir &#39;əgər onlar davamı 20 milyon dollardan aşağı çəkdiyimi düşünürlərsə, deməli, çılğındırlar&#39;.
davamı?
lütfən mərhəmət edin.
&quot; Hyuston . Bizim ciddi problemimiz var &quot; .
&quot;missiya: qeyri-mümkün&quot; etdikdən sonra, Brian de Palma yaşamaq üçün çox şeyə sahibdir.
epik elmi fantastika yaratmaqla və böyük aktyor heyətini və istedadlı heyəti dəvət edərək, müasir tamaşaçılara çatmağa ümid edir.
və imkanlar əlbəttə var , amma nəticə böyük bir fəlakətdir .
&quot; apollon 13 &quot; dən köçürülmüş proloqla yaxın gələcəkdə başlayan de palma yavaş-yavaş &quot; hekayə &quot;sini qurur.
bəşəriyyət artıq marsa qədəm qoyub.
bir araşdırma ekspedisiyası qırmızı planetdə izsiz itdi və nə baş verdiyini öyrənmək üçün başqa biri göndərildi.
Bu, əsasən, bütün süjetdir.
ona görə də onun 2 saata qədər uzana biləcəyini təsəvvür etmək çətindir.
Amma de palma bunu bacarır.
çox da yaxşı nailiyyət deyil.
Marsa gedən bu ekspedisiyanı izləyərkən və onların yavaş-yavaş kosmosda üzməsini seyr edərkən, ən çətin şey oyaq qalmaqdır.
filmin əsas problemi ondan daha ağıllı görünməyə çalışmasıdır.
David Mametin dialoqu təbii görünməyə çalışsa da, uzaq və sadəcə saxtadır.
de palma və mamet hərəkəti düşündürücü süjetlə birləşdirmək istəyirdilər.
nəticə daha çox kubrikin &quot;2001: kosmik odyssey&quot;, &quot;apollon 13&quot; və &quot;qodzilla&quot; nın uğursuz mutasiyasına bənzəyir.
Yaradıcılar vaxtın keçməsi üçün bir neçə &quot;təravətləndirici&quot; elmi təfərrüat əlavə etdilər ki, bu da yarı dəli qurbağanı inandıra bilməz.
bir neçə böyük elmi fantastika filmindən və hekayəsindən çoxsaylı nüsxələrdən və birbaşa sökmələrdən ibarətdir.
Nəhayət, demək olar ki, orijinal bir fikir təqdim etdikdə, üstü açılmamış axmaqlığı səbəbindən yerə yıxılır.
Mən bu filmi proqnozlaşdırıla bilən də adlandıra bilmirəm, çünki sağlam təxəyyülü olan heç kim belə bir şey ağlına gətirə bilməz.
bəzən o qədər şirin olur ki, ağlamalı olduğunuz zaman gülməyə, gülməli olduğunuz zaman isə ağlamağa başlayacaqsınız.
siz nəhəng qum fırtınaları görəcək, sirli səslər eşidəcəksiniz və nəhayət, bu &quot;daim təəccüblü&quot; turda bir yadplanetli görəcəksiniz.
belə bir təcrübə ilə müqayisə tapmaq həqiqətən çətindir və mən bilirəm ki, bunu əvvəllər heç vaxt deməmişəm (heç vaxt demədiyimi düşünürdüm), amma &quot;kosmosda itmək&quot; əslində daha yaxşıdır.
bu, özlüyündə bir nailiyyətdir!
Rejissor Brian de Palma &quot;toxunulmazlar&quot; ilə qızıl vuruşa sahibdir ki, bu da ani amerikan klassikinə çevrilir.
Məhz bu filmə görə o xatırlanacaq, digər uğursuzluqları isə unudulacaq.
o, başqa gün döyüşmək üçün yaşayacaq!
Aktyorlara başsağlığı verirəm, çünki onlar həqiqətən də öz inkişaf etməmiş və sönük obrazlarına çevrilməyə çalışırlar.
həm kinematoqrafiya, həm quruluşçuluq, həm də bədii rejissorluq çox layiqlidir.
254 nəfərin uğuruna görə bu filmə 2/10 qiymət verirəm.
təəssüf ki, onların zəhməti boşa çıxdı.
Əgər yuxusuzluq probleminiz varsa, sizə bu filmi tövsiyə edirəm.
ilk yarım saat ərzində yuxuya getməsəniz, həkiminizlə məsləhətləşin.
Silahdan istifadə edən Arnold Şvartsenegger filmin sonunda fikrini dəyişir və skeptik deyil, tanrıya inanır, son səhnədə bir xristian epifaniyasına sahib olmaqla heyrətamiz bir transformasiyadan keçir, o, indi öz gücü ilə şeytanı məğlub edə bilən biri olur. tək iman. . . bu, iki saatlıq insanları pəncərədən atıb orta səviyyəli qatilinizdən daha çox insanı vurduqdan sonradır.
heç kim bu bombanı öz axmaqlığından və kino çəkilişindəki təkəbbürdən və bunun müsbət dini tipli bir film olduğuna inanmaqdakı təkəbbürdən xilas edə bilməz.
bu, sadəcə olaraq bir yığındır. . . bir
pis düşünülmüş istismar layihəsi , pirotexniki film .
&quot;Günlərin sonu&quot; apokaliptik bir triller olmağı hədəfləyir.
Bu, axmaq bir ssenarini, hack-rejissoru və özünü keçmiş bir ölçülü ulduzu əks etdirir. . . hansı
bu filmi axmaqdan da axmaq edir , üstəlik gülməli deyil , kampy deyil , yoxsa ən az əyləncəlidir .
bu, sadəcə olaraq kədərlidir və gözlənilməzdir. . . a
böyük büdcəli slasher filmi.
Arnold alkoqollu mühafizəçi rolunu oynayır və həyatda yeni missiyası şeytanın ( Gabriel Byrne&#39;nin bədənini işğal edən və Wall st . bank hesabına sahib olan ) dünyanı məhv etməkdən çəkindirməkdir .
film Vatikan şəhərində açılır, Roma 1979 -- burada Papa gənc uzaqgörən keşiş Tomaso tərəfindən xəbərdar edilir, gecə səmasına baxır və onun tumarlarına baxdıqdan sonra elan edən kometa vızıltısını görür -- bu, onun işarəsidir. &quot;Tanrının gözü&quot;, yeni əsrin başlamasına bir saat qalmış, şeytanın onu sikəcək və qapılarını açacağı zaman şeytanın körpəsini (anti-məsih) dünyaya gətirməyə hazırlanan bir uşağın doğulduğunu ortaya qoyur. yer üzündə cəhənnəm.
Tomasonun bu qadını tapmaq və onu və dünyanı əzabdan xilas etmək üçün təxminən iyirmi il vaxtı var.
lakin papanın çevrəsindən bəziləri tapılarsa onu öldürmək istəyirlər , baxmayaraq ki , papa iman sahibi olmaqda və onu yaşatmaqda israrlı olsa da , onlara mühazirə oxuyarkən : &quot; Dünyanın ən qaranlıq günlərində belə pislik pisliyi dayandırmır , əksinə daha pis .&quot;
biz qızın 1979-cu ildə Nyu-Yorkda doğulduğunu gördük, bu, vizyonerlərin astroloji xəritələrinə görə şeytanı axtarmaq üçün &quot;məntiqi&quot; yer kimi görünür.
seçilmiş qadın christine york ( Robin ) dir .
2000-ci il üçün yeni il qeyd etməsinə bir neçə gün qalmışdır və Arnold və onun müdrik mühafizəçi partnyoru Kevin Pollack Wall Street Turdunu qorumaq üçün işə götürülürlər və renograd keşişi Tomas Aquinas tərəfindən atəşə tutulduqda Arnold xilas edir. Onu və gülünc bir kovalamaca ilə ələ keçirən keşiş dilini azca vurdu.
o , buna baxmayaraq , danışa bilir və Arnola deyir ki , vəhylərdə peyğəmbərlik edildiyi kimi &quot;günlərin sonu&quot; gəlir.
lakin şeytan xəstəxana otağında onun yanına gəlir və bədəninə &quot;dünyanın sonu&quot; ilə bağlı latın dilində xəbərdarlıqlar yazarkən onu tavana mıxlayır.
İndi dünyanı xilas etmək və seçilmiş qadını tapmaq Arnoldun üzərinə düşür.
o, christine&#39;i tez tapır və onu ətrafındakı bütün şər qüvvələrdən qorumaq üçün hər şeyi edir, çünki filmdə gülməli vertolyotun xilasetmələri, pəncərələrdən atılan insanlar, şeytanın işeyərək, Arnoldun partnyorunu öldürmək üçün kibrit atması, sidik benzin kimi partlayır. , şeytana atəş edilir. . . nəticədə onun bəzən ağrıları, bəzən də heç bir şey hiss etməməsi, sanki rejissorun hansı yolla bunu etmək istədiyini unudub.
Nyu-Yorkda yanğın bombalarından - metro , kilsələr və dəbdəbəli binalar da daxil olmaqla heç bir şey qorunmur .
Bütün bu yüksək büdcəli fəaliyyət ardıcıllığının yeganə problemi onun məqsədi və hətta əyləncə dəyərinin olmaması idi.
hekayə o qədər dəhşətli və qeyri-dəqiq idi ki, onun zərrə qədər dəyəri və etibarlılığı yox idi.
2000-ci ilə doğru geri sayıma gərginlik yaratmağa uğursuz cəhd edən film mərhəmətlə dəfə meydanında son qarşıdurmaya sürüklənir.
niyə 1999-cu ilin sonu şeytanın sayı sayılır &quot; 666 , &#39;&#39; yaxşı !
. . .
Şeytanın rəqəmi əslində &quot; 999 , &quot; 666-nın tərsi olan &#39;&#39; rəqəmidir. &#39;&#39;
müvafiq olaraq , siz sadəcə qarşısına &quot; 1 &#39;&#39; qoyursunuz -- və bingo -- &quot; 1999 . &#39;&#39;
belə məntiqlə bu filmin tamaşaçının gözünün üstünə yunu çəkdiyini və okkultiyanın belə qızdırmalı izahı ilə xilas olduğunu düşünə bilər.
bu film kino məktəblərinin qorxu filmi çəkməməkdə istifadə etdiyi klassikaya çevrilməlidir.
bu məqsədlə görməyi çox tövsiyə edirəm.
Mariah Carey&#39;nin film debütü olan parıltıya dözdükdən sonra Chris Rock&#39;ın daha böyük və daha qara filmindən bir az xatırladım.
qadınların kişisiz də uşaq böyüdə biləcəyini söyləməsinə cavab olaraq Rock deyir ki , &quot; ayağınla maşın sürə bilərsən , amma bu o demək deyil .&quot;
Mən deyirəm ki, siz Mariah Carey-ə bir film verə bilərsiniz, amma bu, əlbəttə ki, edilməlidir demək deyil.
Şübhəsiz ki, orada çoxlu pop-star film avtomobilləri var -- beatles-in çətin bir günün gecəsindən tutmuş ədviyyatlı qızların ədviyyat dünyasına qədər -- lakin heç biri parıltı qədər mənasız və gülməli olmayıb.
bu tam işkembe haqqında hər şey gülüncdür.
Hekayə ilə başlayın -- nə qədər qorxunc proqnozlaşdırıla bilərsə -- filmin ən az təhqiredici hissəsidir.
film 80 - ci illərdə izah oluna bilməyəcək şəkildə qurulmuşdur , bu, həqiqətən də, ayaq qızdırıcılarında bir neçə cücə istisna olmaqla, öz dövrünün heç bir əlamətini göstərməyən bir dövr parçasıdır .
daha da pisi , hər kəs 90-cı illərin sonlarında hip-hop jarqonunu danışır, 1983-cü ildə nə olmalıdır.
Qismən avtobioqrafik olması nəzərdə tutulurdu, Carey, alkoqolik anası tərəfindən kobud uşaqlıq və tərk edilmənin öhdəsindən gəlmək üçün mübarizə aparan New Yorkda gənc müğənni Billie Frank rolunu oynayır.
nüfuzlu klub dj Julian Dice, a. k . a . &quot;Uğurlu 7&quot; ( Maks Beesley puff daddy və robert de nironun pis qarışığını ifa edir ) onun trekdə oxuduğunu eşidir və onu ulduz etmək qərarına gəlir .
gözlənilən sürətlə ardıcıl olaraq, billie və zar bir-birinə düşür, o, böyük vurmağa başlayır, zarlar qısqanır və eşşək kimi davranmağa başlayır və birdən Billie &quot;superulduzların roller sahil gəmisinə&quot; minir.
Bu arada, Billie itkin anası üçün emosional axtarışdadır.
Mən sonunu verməyəcəyəm, amma -- düzünü desəm -- sadəcə təkbuynuzlu quşları və göy qurşağını düşünün. . .
başa düşəcəksən.
film düşərgə ilə çəkiləcək deyə qışqırır və bu əyləncəli ola bilərdi.
lakin kinorejissorlar parıltının böyük hissəsini ağlatıcı və dramatik hala gətirməyin daha yaxşı olacağını düşünürdülər.
nə səhvdir.
Qısa komik relyef cəhdləri -- qadın kimi səslənən rus rejissorun Billie&#39;nin ilk musiqi videosunu çəkməklə çaşqınlaşdığı səhnədə olduğu kimi -- qurğuşun şarları kimi keçir.
Bunun əvəzinə, mənim nümayişimdəki tamaşaçılar maryanın ən dramatik səhnələri zamanı ən yüksək səslə gülməyə meyl edirdilər.
Bizi tamaşalara gətirir ki, onlardan yaxşı heç nə deyilə bilməz.
mariah ilk növbədə geniş gözlü maral ilə görülən farların içində donmuş üzünə baxır.
bir sevgi səhnəsində əslində qorxmuş görünür.
amma yazının bundan da pis olmadığını düşünmək lazımdır.
Dialoqun çox hissəsi Carey-nin bakirə hədəf auditoriyası üçün o qədər işlənmiş və sulanmışdır ki, hər hansı bir aktyorun onu cəsarətlə çəkməsi mümkün deyil.
hətta personajlar belə absurd yazıla bilməzdi.
onların hamısı barbi oyun dəstinin üzvləridir: “Billie, səni çəkdiyim bir filmə çəkmək istərdim” deyən önəmli rejissor və Billienin demo kasetini götürüb deyən böyük rejissor. , &quot; Oh , səhər bütün komandanın onu dinlədiyinə əmin olacağam . &quot;
filmdəki hər kəs bir cihazdır və başqa birinin görünməsini görmək üçün izləməyə davam etmək ağrılıdır.
daha çox demək israf olardı.
bu filmdə çox səhv var.
və məni çox ağrıdır ki , Mariah Carey -- bu günlərdə belə kövrək vəziyyətdə olan eqosu və ağlı ilə, onun çoxsaylı xəstəxanada yatması ilə sübut olunduğu kimi - əldə edəcəyi bütün mənfi rəylərdən əziyyət çəkməli olacaq .
Amma yenə də onun filmindən əziyyət çəkməli oldum.
birgə asılılıq üçün poster oğlan yamaq lazımdır
patch adams michael redman tərəfindən film icmalı, müəllif hüququ 1999-cu ildə michael redman tərəfindən
babatlıq sivilizasiyanın çiçəyidir.
İstehlakçı yönümlü cəmiyyətimizdə &quot;əşyaların&quot; tükənməsinə böyük tələbat var.
daha çox şeyə ehtiyac duymasaydıq iqtisadiyyatımıza nə olardı?
Bizi daha çox almağa məcbur etmək üçün müəssisələrin bir ton məhsul çıxarması lazımdır.
əşyaların çoxluğu onların əksəriyyətinin şübhəli keyfiyyətə malik olmasını tələb edir.
kino sənayesi digərləri kimidir.
studiyaların sağ qalması üçün pul qazanmalıdırlar.
Daha çox filmin daha çox qazanc gətirməsi üstünlük təşkil edir.
bəzi filmlər açıq-aydın ancaq ekrana mal qoymaq üçün mövcuddur və bunun üçün daha az istedadlı insanlardan istifadə olunur.
lazımi sayda film yaratmaq üçün kifayət qədər böyük rejissorlar və aktyorlar yoxdur.
nədənsə heç kimin ağlından keçməyib ki, əsl tənlik keyfiyyətli film = daha çox qazancdır.
Çox vaxt orta səviyyəli filmlər dəhşətli filmlərdən daha çox tamaşaçı üçün ağrıdır.
pis filmlərlə lağ etməklə yaxşı vaxt keçirə bilərsiniz.
Mən “patch adams”ın sadəcə pul qazanmaq üçün atıldığını düşünmürəm.
Məncə, sükan arxasında kimsə yatıb.
o, bacarıqlı aktyor və potensial valehedici hekayəni əks etdirir, lakin ola bildiyi qədər darıxdırıcıdır.
ovçu &quot;yamaq&quot; Adamsın (Robin Uilyams) həkim olmaq istəyinin qeyri-adi bir genezisi var.
İntihara cəhd etdikdən sonra özünü ruhi institutda yoxlayan o, ətrafda təlxək edərək digər xəstələrə kömək edə biləcəyini kəşf edir.
yamaq birgə asılılıq üçün poster oğlanı ola bilər.
Özünü başqalarına həsr etməyi sevdiyini izah edir, çünki o zaman öz problemlərinə diqqət yetirmir.
o, həkim olmaq istədiyini qərara alır, oranı tərk edir və bir neçə ildən sonra Virciniya tibb kollecinə daxil olur.
Tibb tələbəsi olaraq yamağın məktəbin xəstəxanasındakı qəribəlikləri onun tezliklə əzəli düşməninə çevriləcək, düz-əməlli Dekan Uolkottun (bob Gunton) diqqətini çəkir.
Dekan axmaqlığa o qədər qarşıdır ki, ən yaxşı tələbələrdən biri olmasına baxmayaraq, yamağın məktəbdən qovulmasını istəyir.
o, yamağın akademik faylında yazır ki, o, &quot;həddindən artıq xoşbəxtlik&quot; göstərir.
Mən onun tarixi haqqında çox az şey bildiyim üçün filmə girdim və onun qəribə mexaniki sürəti ilə maraqlandım.
onun yetmişinci illərin əvvəllərində qoyulması üçün heç bir səbəb yox idi.
sonra məni vurdu.
bu real hekayə əsasında olmalıdır.
film pulsuz klinika olan Gesundheit İnstitutunu quran ovçu Adamsın kitabının uyğunlaşdırılmasıdır.
Robin Williams heyrətamiz aktyordur.
dramatik rollarda mahir olsa da, onun güclü tərəfi həddindən artıq sərbəst ruhlardır.
onun buradakı uğursuzluğunu belə əlamətdar edən də budur.
yamaq tam olaraq onun ən yaxşı olması lazım olan xarakterdir, lakin onun və başqa bir ruhi xəstənin şiddətli xəyali dələlərlə mübarizə apardığı səhnə belə yerə yıxılır.
bir şey onu saxlayır.
qalan heyətin əksəriyyəti iki ölçülüdür.
Xəstələri insan kimi görməyi müdafiə edən bir film üçün burada olanların karton personajlar olması maraqlıdır.
Xərçəngdən ölən bir insan kimi Peter Coyote təravətləndiricidir, çünki o, real insan kimi görünür.
Təəssüf ki, o, filmdə cəmi iki dəqiqəyə yaxındır.
tamaşaçı açıq-aşkar burnunda bir halqa ilə səhnədən səhnəyə aparır.
Biz öz emosional qərarlarımıza buraxılmırıq: onlarla başımıza vurulur.
başını qırxmış xərçəngli uşaqlar , yamağı güldürən yaşlı bir qadın , keçmişi ilə incidici sevə bilməyən gözəl bir qadın .
bir qrup tələbə Andy Hardydə klinika kimi istifadə etmək üçün köhnə evi təmir edəndə &quot; hey , gəlin tamaşa qoyaq !
biz anbardan istifadə edə bilərik və anam pərdələri düzəldə bilər! &quot;
rejimində bir-birini çəkərkən gülürlər və yuvarlanırlar.
yanıb-sönən nəhəng işarələr də ola bilər: &quot;İndi özünü yaxşı hiss et!&quot;
&quot;İndi pis hiss edirəm!&quot;
&quot; yamaq &quot; film üçün yaxşı addır .
bu ağlınıza gələn hər bir manipulyasiya səhnəsinin yamaq işidir.
Ömrünü tamamlayan tələbə dayanıqlı təşkilat növləri ilə döyüşür.
toxunan bir ölüm var.
sonra başqası var.
film ilk dəfə alacağımıza inanmır.
dekan yamağı çıxarmağa çalışır və sonra yenidən cəhd edir.
Ən pisi isə son məhkəmə zalıdır.
qorxulu görünüşlü qocalar yalnız insanlara kömək etmək istəyən bir adamın mühakiməsinə otururlar.
otaq yamağın tərəfdarları ilə doludur.
Williams hamının insanlığı haqqında guya ehtiraslı bir çıxış edir.
onun əvvəlki &quot;insanlar öz növünün üzvlərini öldürən yeganə heyvandır&quot; ifadəsi həqiqəti ehtiva etdiyi qədər duyğuya malikdir.
Günahın çoxu rejissor Tom Shadyac və ssenarist Stiv Oedekerkdə olmalıdır.
Shadyac həmçinin ilk &quot; ace ventura &quot; filminin rejissoru olub .
oedekerk ikincisini idarə etdi.
daha çox deməyə ehtiyacım var?
Əsl adamların xəstələrə xəstəliklərdən çox insan kimi yanaşmasına sadiqliyinə heyran olmaq lazımdır.
filmdə hmos və idarə olunan qayğı ilə müasir tibb biznesinin vəziyyəti haqqında bir sıra layiqli mesajlar var.
&quot;həkimlər tanrı deyil&quot; mövzusu bir çox insanlarda rezonans doğuracaq, lakin o qədər zəif işlənib ki, heç kimin vecinə olmayacaq.
gənc Eynşteyn utanc verici dərəcədə axsaqdır, lakin bu, onun bütün zamanların üçüncü ən böyük kassa hiti olduğu Avstraliyada fenomenə çevrilməsinə mane olmadı.
u . s . , Warner Bross filmin Paul Hogan, Inxs və Barbidəki krevetlərin izinə düşəcəyinə ümid edir.
Şəxsən mən ümid edirəm ki, amerikalılar hər yerdə bu münasibətlə ayağa qalxacaq və gənc Eynşteyni kassa bombasına çevirəcəklər.
gənc Eynşteyn nəinki filmi yazan, istehsal edən, redaktə edən və rejissorluq edən, həm də baş rollarda oynayan və öz stunlarını edən yahoo ciddinin əyri zehnindən çıxdı.
onun yaradıcılığı yahoo adlı birindən gözlədiyiniz qədər axmaq və uydurmadır.
film Eynşteynin gəncliyini canlandırmaqda əhəmiyyətli tarixi azadlıqlar alır.
alim əslində almaniyalı olsa da, film onun hələ də Avstraliyanın ucqar adalarından biri olan Tasmaniyada valideynləri ilə birlikdə yaşadığını tapır.
enerji düsturu və nisbilik nəzəriyyəsini əldə etməklə yanaşı, albert sörfinq, pivədə baloncuklar və elektrik gitara icad edir.
yahoo Eynşteyni sadəlövh və təmizlənməmiş ölkə hik kimi oynayır - doymaq bilməyən bir maraqla təlxək.
yahoo-nun performansı ilk baxışdan sevimli olsa da, bir ölçülü xarakteristikası e=mc2 deyə biləcəyinizdən daha tez yeniliyini itirir.
yahoo albert üçün cazibədar ailə yaratdı və Tasmania səhnələri çox vaxt ağıllı olur.
lakin ilk iyirmi dəqiqədən sonra film sürətlə aşağı düşür və komediya üçün pis bir bəhanəyə çevrilir.
gənc Eynşteynə onun letargik tempi və mənasız süjeti mane olur.
yahoo mtv aludəçisi olmalıdır, çünki onun filmində hər yerdə mövcud olan soundtrack var; Təəssüf ki, musiqi tamamilə təmənnasızdır və tez bir zamanda hədsiz olur.
demək olar ki, hər bir digər səhnədə gurultulu rok mahnısı var ki, bu da sizi filmə və ya musiqiyə videoya baxdığınızdan maraqlandırır.
instrumental partitur, əksinə, ümumiyyətlə oynaq olur; yahoo &quot;1812 uvertürası&quot; kimi klassiklərdən və yaxşıdan, pisdən və çirkindən tutmuş böyük komik effektə qədər mövzudan istifadə edir.
Gənc Eynşteynin yarısında, filmin iyrənc olduğunu dəqiq bilirdim.
amma axıra qədər barmağımı niyə görə bilmədim: komediya öz köklərini şıltaq film fantaziyalarından (məsələn, gənc Şerlok Holms kimi) deyil, sırf prime-taym sitcomlarından alır.
Əslində, gənc Eynşteyn daha çox evdə şəbəkə televiziyasında ola bilərdi, burada onun ikinci kurs yumoru heç bir qaş qaldırmazdı.
Bu, demək olar ki, bütöv adi aktyor heyəti ilə davam edən sonuncu filmdir və Hatti Jacques və Sid James&#39;in qu quşudur.
Dik Turpin ( Sid Ceyms ) və onun Harriett/Harry ( Barbara Windsor ) və Tom &quot; Doc &quot; Scholl ( Peter Butterworth ) daxil olduğu dəstəsi magistral yolda soyğunçuluqlar törətməklə kəndi dəhşətə gətirir : &quot; Dayan və çatdır !&quot;
Turpin soyğunlarının artması səbəbindən, kapitan Desmond Fancey of the Bow Street runners ( Kenneth Williams ) və onun köməkçisi çavuş jock strapp ( Jack Douglas ) Turpinin təsir dairəsini ziyarət edərək onu ədalətə çatdırırlar .
onlar ser Rocer Deylinin (bernard bresslaw) təcili əmri altındadırlar.
Onların intellektləri çox sayılmaz və əvvəllər etibar etdikləri möhtərəm flaşer aka Dik Turpindən ( Sid James ) getdikcə daha çox şübhələndikdə , onlar hələ də rektorun bu oğurluqlarda hər hansı payının olduğuna inana bilmirlər .
lakin onlar Harrietti tutub həbsxanaya saldıqdan sonra və ser Rocer Daley bütün məsuliyyəti öz üzərinə götürdükdən sonra, deyəsən, Dik Turpinə heç bir ümid yoxdur.
sonra yenə də ser Rocer zəkalılara fancey və jock strapp, eləcə də köhnə dithering constable ( Kenneth Connor ) onların məhbuslarına nəzarət etmək üçün təyin etdi !
Şübhə yoxdur ki, bu, &quot;Sid James&quot; filminin davamıdır.
o, ikiqat rollarda üstündür (&quot;daşıma - başını itirmə&quot; filmində olduğu kimi) və flaşçı və turpin kimi çıxışı şəndir.
Barbara Windsor həm də seks çılğın ev qulluqçusu və dəstənin üzvü Harriett kimi gülməlidir və Hatti Jakın kiçik, lakin təsirli rolunu rektorun xadiməsi Martha Hoggett mükəmməl şəkildə ifa edir.
Cek Duqlas ekrandakı dözülməz dərəcədə zəhlətökən personasının daha yumşaq bir versiyasını oynayır və Kennet Uilyamsa olduqca adi bir rol verilir.
Peter Buttervortun darıxdırıcı performansında Tom kimi parlamağa icazə verilmir və Bernard Bresslaw obrazı filmdə yalnız qısa müddət ərzində görünür.
Dəstək heyətinin yeganə diqqətəlayiq performansı madam Desisi rolunda olan Joan Simsdən gəlir. O, ölkəni gəzərək ulduzlarını &quot;cənnət quşları&quot; ilə müşayiət edir və saxta fransız ləhcəsi ilə çıxış edir.
qızları və onu çubuqlar qarət etdikdə, onu tutmağa qərar verir və möhtərəmə günahkarı tapmaqda kömək edir!
Rəqəmlərə görə davam edən bu film yalnız Sid Ceymsin son filmindəki möhtəşəm performansı ilə diqqət çəkir.
zarafatlar daha mavidir, ssenari daha zəifdir (bu Talbot Rothwell tərəfindən yazılmış sonuncu ssenaridir), lakin musiqidə nəzərəçarpacaq təkmilləşmə var.
Demək olar ki, bütün müntəzəmlər görünsə də, onlar sadəcə olaraq hərəkətə keçirlər.
Əvvəlki filmlərin yüksək əhval-ruhiyyəsi burada görünmür.
kobud zarafatlar və təkrarlanan ikili sözlər seçimi.
1999-cu ilin ilk filmlərindən biri bu mtv şəkillərinin buraxılışıdır ki, bu da WB-nin qaçaq filminin ulduzu James van der beek üçün ilk baş rolu qeyd edir.
mtv-nin digər iki canlı döyüş filmi olan joe&#39;s apartment (1996) və ölü adam on kampus (1998) &#39;nin addımlarını izləyən universitet blues pis bir filmdir və bazarda böyük sensasiyaya səbəb ola bilməz.
West Cannan, Teksasda keçən film, kiçik şəhərin orta məktəb futboluna olan vəsvəsini ikinci simli müdafiəçi Con &quot;Mox&quot; Moxonun (van der beek) gözü ilə araşdırır.
biz onun ağıllı olduğunu bilirik, çünki o, oyun kitabı əvəzinə kurt vonnegut oxuyur.
Coach Bud Kilmer ( jon Voight ) o qədər uzun müddətdir ki , onun xatirəsinə bürünc heykəl var .
ulduz quarterback, Lans Harbor ( Paul Walker ) yaraşıqlı , sarışın , ön həyətində öz reklam lövhəsi olan və seksual baş cheerleader Darcy ( Ali Larter ) ilə görüşən qəhrəmandır .
Həmçinin komandada bəzi səhhətində problemləri olan nəhəng oğlan (ron lester) və yeganə real dialoq səhnəsi birbaşa dərisinin rəngindən bəhs edən afro-amerikalı komanda üzvü (eliel swinton) var.
lans ciddi şəkildə zədələndikdə, mox parlama şansı əldə edir və o, qeyri-adi oyun strategiyaları ilə Kilmeri alt-üst edərək onunla qaçır.
onun vəzifəli sevgilisi Jules (amy smart) ilə münasibətləri təhdid edilir və sonunda böyük bir oyun var.
tahmin et kim qalib?
varsity blues haqqında heç bir şey ilhamlanmayıb və bütün film sadəcə olaraq məşqçi Kilmerin sevəcəyi adi hərəkətlərdən keçir.
kiçik şəhər vəsvəsələri haqqında ağıllı satira üçün bir şans var, lakin burada yumor qətiyyən aşağı səviyyədədir.
van der beek ilk filmini çəkməkdə layiqli bir iş görür, baxmayaraq ki, axmaq bir vurğu bəzən onu yıxır.
həmçinin , rol onun Dawson Liri xarakterindən çox da uzaq deyil .
o, hələ də psevdo-intellektual, zarafatcıl, gözəl oğlandır, buradan başqa o, həm də oyunbazdır.
O, hər bir mənzərəni çeynəyib, tüpürdüyü üçün dəhşətdir.
digər böyüklərin hamısı xüsusilə dəhşətlidir, gənc ifaçılar isə daha yaxşı deyil.
Müsbət tərəfi, Uoker xarizmatik aktyordur və bundan sonra pleasantville ( 1998 ) filmində köməkçi rolunu oynamalıdır .
Skott (Ceymsin oğlu) Kaan komandanın vəhşi adamı olan tüvitçi kimi canlı anlar yaşayır.
Daha sonra, Texasdan bir tərəfə bilet axtaran cazibədar bir cazibədar qadın olaraq, filmin ən maraqlı kostyumlarını, o cümlədən çox göz oxşayan &quot;qaymaqlı bikini&quot;ni nümayiş etdirir.
Maraqlıdır ki, film çoxlu sərt dil, alkoqoldan sui-istifadə və qeyri-adi yüksək miqdarda çılpaqlıq (çox təəccüblü olmayan sürprizi ortaya qoyan striptiz bara təmənnasız səyahət daxil olmaqla) ilə mütləq öz r-reytinqini qazanır.
Bütün bunlar, ehtimal ki, şəkilin hədəf auditoriyası olan Dawson&#39;s Creek&#39;in gənc qadın fanat bazası üçün şok olacaq.
Rejissor Brian Robbins əvvəllər uşaqlara yaxşı burger təqdim edirdi (nickelodeon filmlərindən, mtv-nin bacı şirkəti) və burada istiqamətləri bir qədər dəyişir, lakin hələ də çox təəssürat yarada bilmir.
filmin görünüşü şəhər və onu məskunlaşdıran personajlar qədər mülayimdir.
futbol səhnələri ümumiyyətlə həyəcansızdır və bütün film bir az yuyulmuş görünür.
kollektiv ruhdan, foo döyüşçülərindən, yaşıl gündən və aaliyahdan musiqiləri əks etdirən yaxşı bir soundtrack var, lakin bu, bir mtv filmindən gözlənilən qədər təsir edici deyil.
Susan Granger-in &quot;Amerikanın sevgililəri&quot; haqqında rəyi (Columbia/sony)
istedadlı aktyor heyəti nə qədər israfçılıqdır!
Billy Crystal və həmmüəllif Peter Tolan hiyləgər, təxribatçı bir müddəa uydurdular və açılış kreditləri artdıqca, onların köhnə romantik komediyaya cəhd etdikləri açıq-aydın görünür.
Hekayə Las Veqasda mətbuat konfransı təşkil etmək üçün çağırılan veteran publisistdən (Billy Crystal) bəhs edir ki, o, təkəbbürlü rejissor (Kristofer Uoken) redaktə otağında meqabuk filmi girov saxlayır və onu heç kimə göstərməkdən imtina edir.
o hesab edir ki, jurnalistlərə filmin bir vaxtlar evlənmiş, lakin indi ayrı düşmüş ulduzları Qven və Eddi (katerina Zeta-Cons, Con Kusak) arasında mümkün barışıqla bağlı şirəli ipucular verməklə, onlar o qədər diqqətlərini yayındıracaqlar ki, qalib gələcəklər. yadımdadır ki, onlar filmə baxmadılar və ya gözlədikləri kimi olmadı.
(və büllur bunu bir Sony icraçısı saxta tənqidçi/devid Menninq sitat qalmaqalını uydurmazdan çox əvvəl düşündü!)
kömək üçün gwenin şəxsi köməkçisinə/bacısına (julia roberts) müraciət edir.
amma gülüşlər azdır və çox uzaqdır.
Crystal&#39;s glib, cynical flack bir neçə əyləncəli bir-layneri ilə kifayət qədər pis gülməli deyil.
altı aydan sonra depak chopraya bənzəyən bir gurunun ( alan arkin ) himayəsində olan Cusakın xarakteri çox emosional olaraq kövrəkdir , lazımi xarizmadan məhrumdur .
zeta-consun boş , narsist divası inkişaf etməmiş və birölçülüdür.
yalnız Hank Azaria, zeta-consun çox-macho ispan sevgilisi kimi, və Stenli Tucci, bir studiya rəhbəri kimi, və roberts hər hansı bir gülməli köpüyü qamçılamağı bacarır.
Əsasən, biz bu eqoya əsaslanan, stereotipik personajları sevmirik, hətta onların romantik qarışıqlıqlarını açmaq üçün kök salmaq bir yana, Joe Rothun istiqaməti proqnozlaşdırıla bilən, formul və teleqrafikdir.
Granger filmində 1-dən 10-a qədər, &quot;Amerikanın sevgililəri&quot; uydurma, dayaz 4-dür. bir vida topu satira kimi, ciddi şəkildə səthidir.
Susan Granger-in &quot;cip creepers&quot; haqqında rəyi ( mgm/ua entertainment )
Bu iyrənc, kiçik qorxu filmi mübahisə edən qardaş (Justin Long) və bacısının (jina Filips) kollecdən evə qayıdarkən xaraba çöldə maşın sürməsi və bükülmüş cəsədləri drenaj borusuna atan bir adama casusluq etməsi ilə başlayır.
uzun müddət araşdırmaq qərarına gəldikdə, problemdən başqa bir şey yoxdur.
&quot;Qorxulu filmlərdə birinin həqiqətən axmaq bir şey etdiyi və hamının buna görə nifrət etdiyi hissəni bilirsinizmi?
- yaxşı, budur! &quot;
philips xəbərdarlıq edir.
köhnə, tərk edilmiş kilsənin zirzəmisində tapdığı şey, boynundan göbəyinə qədər dəhşətli, kələ-kötür tikişli kəsik yeri, üstəlik yüzlərlə başqa şikəst bədəni olan, iyrənc qobelen kimi divarlara və tavana tikilmiş ölüm ayağında olan uşaqdır.
uzun qaçır, amma indi dəhşətli, qanadlı sürünən (jonathan breck) hər ikisinin arxasınca düşür!
Eileen Brennan qısaca pişik xanım kimi görünür və pis məxluqun qəribə qidalanma vərdişlərini izah edən ekstrasens Jezelle olan Patrisiya Belçerdir.
Granger filminin 1-dən 10-a qədər ölçüsündə &quot;cipçilər sürünənlər&quot; köhnə &quot;cipçilər sürünənlər&quot; mahnısına yeni məna verən qeyri-adi dərəcədə dəhşətli nəticəyə malik amansız visseral 2-dir.
və indi - Paul Harvinin dediyi kimi - hekayənin qalan hissəsi üçün.
Şeytani filmin qəddarlığından daha qorxulusu yazıçı/rejissor Viktor Salvanın Kaliforniyada 12 yaşlı aktyorla oral cinsi əlaqədə olarkən özünü videoya çəkmiş, uşaq təcavüzünə məhkum edilmiş məhkum olmasıdır.
üç il həbs cəzasına məhkum edilmiş, 15 ay çəkmiş və 1992-ci ildə şərti azadlığa buraxılmışdır.
salva &quot;toz&quot; hazırladıqda (1995), fövqəltəbii qabiliyyətlərə malik bir albinos oğlanın hekayəsi, disney studiyasının rəhbərləri onun pedofil kimi əvvəllər məhkum edilməsindən xəbərsiz olduqlarını iddia etdilər.
və indi, bir daha, bu mgm/ua filmdə, bu fakt onun mətbuat dəsti bio-da nəzərəçarpacaq dərəcədə yoxdur.
Erik Brossun yazdığı və rejissoru olduğu bu müstəqil film, son dövrlərdə bazarı zəbt etmiş bütün digər problemli mavi yaxalı gənclik filmlərinin görünüşünə və hisslərinə malikdir.
bu film haqqında nəyin müstəqil olduğunu söyləmək çətindir; O, həmçinin hollywoodda və ya ev videokamerasında hazırlanmış ola bilər.
italyanların ağır New Jersey aksentləri ilə böyüdükləri və gənc yetkinlik yaşına çatdıqca bir-birləri ilə sıx qalmaları haqqında şəxsi hekayəsini izah edən rejissorun debüt filmidir. Təsvir edilən bütün personajların düşüncə tərzi əsaslıdır, lakin bunu 1990-cı illərdə görmək ayrı bir hekayədir: köhnə xəbərdir.
Evlənməyi gözləyən sadə qızla bəxtsiz sevgilisinin ona iyrənc münasibət göstərməsi arasındakı sevgi hekayəsi o qədər də əhəmiyyət kəsb etmir, çünki münasibətləri inkişaf etməmişdir.
müdrik oğlan bucağının təqdimatı və dostlar arasında sədaqət, filmin ulduzu Adrien tərəfindən tur-de-force performansına baxmayaraq, bu filmi məhdud hekayə xəttinin üstünə qaldırmaq üçün kifayət qədər emosional təcrübə və ya kifayət qədər ağıllı dramatikliyi hərəkət etdirmir. ray kimi brody.
Rey bir dəfə Nyu Cersidə, Blumfilddə, şəhərətrafı zirzəmidə qanunsuz kazino əməliyyatı apardığı üçün həbs edilmiş aşağı səviyyəli mafiozun yeganə oğludur.
ray sr. ( vincent ) indi kiçik miqyaslı ev təmiri biznesi ilə məşğul olmağa çalışır .
oğlu onunla yaşayır və bədbəxt bir şəkildə ayaqqabı satıcısı işləyir, tez varlanmaq arzusundadır ki, o, biznes açıb uzun müddətdir ofisiantlıq etdiyi sevgilisi Joanne (sybil) ilə evlənsin.
bu filmin adı paul newman-10b-nin ayaqqabı ölçüsünə aiddir, əslində film haqqında heç bir izahat verməklə heç bir əlaqəsi yoxdur. Sən
Bilməlisiniz ki, bu filmdə məntiqi olmayan çox şey var: onun dostlar arasında daimi beyinsiz söhbətləri, onların qeyri-adi artan ağrıları və həyatlarının ümidsizliyi, onlara qarşı empatiya hiss etməyi çox çətinləşdirir. .
arzusunu həyata keçirmək üçün çarəsiz qalan Rey, James E tərəfindən yumoristik və hədələyici bir şəkildə ifa olunan kredit şərikinə gedir. moriarty , və 10 qr borc götürür ki , sərbəst sahiblik yarışında &quot; əmin bir şeyə &quot; mərc edir .
at uduzur və indi reyin böyük problemləri var, çünki loanshark onun xəmirini almaq üçün əzələsi ilə onun arxasınca gəlir.
indiyə qədər gördüyüm ray haqqında bəyənəcək heç nə yoxdur.
o, etibarsız, alçaq ruhlu və axmaqdır.
filmin hekayəçisi olan onun ən yaxın dostu Mayk (Qallagher) sevgilisi ilə yatmaq şansı əldə etdikdə - kimin vecinədir?
Rejissor elə zənn edirsə özünü zarafat etməlidir .
Reyin qumar borcuna və onu necə ödəyəcəyinə dair dilemmasına gəlincə, hekayə baş verəcəyini gözlədiyinizdən başqa bir şey üçün çox proqnozlaşdırıla bilər.
yoldaşları , kollec tələbəsi Mayk və etibarlı butçi ( gillan ) və bu sevgi/nifrət münasibətində olduğu qocası onun köməyinə toplaşır .
və film qeyri-müəyyənliyin məcburi bədii notu ilə başa çatır, görünür ki, bu, bütün o istəkli bədii filmlər üçün belədir, çünki Ray həyatını bir araya gətirmək üçün tənha mənliyi ilə Floridaya yola düşür.
Adrien Brody gələcək ulduz ola biləcəyinə dair əlamətlər göstərsə də, bu səthi filmdə onu maraqlı saxlamaq üçün heç bir enerji, qığılcım və ya müvafiq heç bir şey yox idi.
intensivliyinə və görünüşünə görə mənə Sean Penni xatırladır.
hollywood gəl, məni təəccübləndir.
bizə bayağı dialoq, sketch personajları və qürub kimi proqnozlaşdırıla bilən süjetləri olan bu zəif yazılmış trillerləri verməyi dayandırın.
həmişə baxıla bilən morgan freeman itkin qızlarla bağlı işdə şəxsən iştirak edən detektiv rolunu oynayır.
şəxsi , çünki onun qardaşı qızı qurbanlardan biridir .
Bu, əlbəttə ki, yaltaq bir psixopatdır, amma bu dəfə bir bükülmə var.
freeman qeyd edir ki, yoxa çıxan gənc qadınların hər biri güclü iradəli, iddialı və karyeralarında adi qızlardan daha uğurludur.
Tezliklə öyrənirik ki, oğlan özünü casanova adlandırır, məqsədi bu müasir qızları hansısa zindanda həbs etməklə və şəxsi hərəmi kimi saxlamaqla onlara &quot;hakimiyyət etmək&quot;dir.
hər halda, qadınlardan biri qaçmağı bacarır (ashly Judd) və Frimanla birləşir. . . yaxşı,
qalanını sən bilirsən.
Bu filmin daim şırınga tacirləri tərəfindən müqayisə edildiyi quzuların susdurulması süjetinə qısa nəzər salsaq, quzuların da kifayət qədər proqnozlaşdırıla bilən bir hekayəsi olduğunu deməyə əsas verə bilər.
ola bilsin, amma o filmdə də əla çəkilmiş personajlar və ağıllı dialoq var.
odur ki , müqayisələri daha da uzağa götürərək gözəl filmi təhqir etməyək , tamammı ?
və yeddi ilə müqayisəyə gəlincə. . . oh
zəhmət olmasa!
Kiss the girls Ceyms Pattersonun romanı əsasında çəkilib və bir Devid Klas tərəfindən ekran üçün yazılıb.
bəlkə də romandan başlamaq üfunət idi, amma nə olursa olsun, burada açıq-aşkar günah olan yazıdır.
biri , bu personajların cəlbedici və ya maraqlı olduğunu söyləmək üçün çox az şey var .
iki, ssenaridə yumor hissi yoxdur.
üç , bir psixonun qurbanlarının ağıllı olması anlayışı , müvəffəqiyyətli qadınlar maraqlı bir döngə olsa da , edam ideyanın yarısı qədər də yaxşı deyil .
Beləliklə, ashly Judd hekayənin ürəyi olmaq əvəzinə, diqqətdən kənarda qalır.
onun qəzəbini hiss edə bilmirik.
Onun və bir neçə kişi personajları arasında vəhşicəsinə yazılmış təsadüfi mübadilələr onun 90-cı illərin heç bir axmaq adam olduğunu xatırlatmalı idi, lakin bu söhbətlər demək olar ki, qeydə alınmır.
Freemana gəldikdə isə, qızları öpmək onun bir ildə ikinci itidir: birinci zəncirvari reaksiya, indi bu.
öz səviyyəli bir aktyor üçün bu, ən narahatedicidir.
Gənc rejissor Gary Fleder bir neçə il əvvəl öləndə Denverdə edəcəyi qəribə pulp-fantastik şeyləri ilə hit qazandı.
bəs o, bu qədər qətiyyətsiz materialla nə edə bilər?
çox deyil və çətin ki, onu günahlandıra bilərsiniz.
Meşədə kameranın fırlandığı, daldığı və tullandığı bir neçə yaxşı səhnələşdirilmiş təqib səhnələri var və təsir heyrətləndiricidir.
lakin skript xilasetmə xaricindədir.
Ən acınacaqlısı odur ki, hollivud bu işkembeyə xidmət etməkdən yayınmağa davam edir, yorğun tamaşaçıların onu ələ keçirəcəyinə əmindir.
özündənrazılıq qaydaları: şirəli personajlar, real sürprizlər və ardıcıl kəskin dialoq təqdim edən əsas amerikan trillerini gördüyümüzdən çox vaxt keçdi.
Bu tamaşaçı üçün yeganə təsəlli odur ki, mənim filmə biletim pulsuz idi, həyatda ən yaxşı şeylərin pulsuz olmadığının müsbət sübutu idi. . . .
.
kapsul: Pierre Boulle romanının çoxdan gözlənilən yenidən adaptasiyası ekrana çoxlu təqiblər və döyüşlər, lakin çox az zəka ilə qaranlıq və bir az sönük film kimi gəlir.
Vizual olaraq bu versiyanı bəyənəcək çox şey var, lakin yanaşma Gulliverin səyahət tərzindən sonra bir macəra almaq və ona bir hərəkət filmi kimi baxmaqdır.
bu da onu çox mərkəzi olmayan bir film edir .
, 0 ( -4 ilə +4 )
Kvay çayı üzərindəki körpünün müəllifi pierre Boulle meymunlar planeti (a.k.a.meymun planeti) romanını sosial satira kimi qələmə verib.
Qulliverin səyahətlərinin beşinci kitabı kimi çox oxuyur.
insanlar, Conatan Sviftin Houyhnhnm adasındakı atların və insanların rollarından fərqli olaraq, meymunların və insanların rollarının tərsinə çevrildiyi bir planet kəşf edirlər.
roman bir qədər yavaş hərəkət edir və film həvəskarlarının əksəriyyətinin planetin təbiəti ilə bağlı həqiqət olduğunu bildiyi hər şeyi üzə çıxarmaqda müəyyən şübhə yaradır.
Mənə elə gəlir ki, insanların heyvanlara qarşı qəddarlığı haqqında bir ifadə də var, amma bəlkə də mən bunu axtarırdım.
Rod Serlinq romanı 1968-ci ildə nümayiş etdirilən filmə uyğunlaşdırarkən, o, alatoranlıq zonasının epizodlarından tanış olan bir sıra serling toxunuşlarını əlavə etdi və onu daha serling-ish etmək üçün sonunu dəyişdirdi.
orijinal versiyanın son ironiyası film tarixinə çevrildi.
onsuz heç vaxt &quot;meymunlar planeti&quot; film seriyası ola bilməzdi.
Mən yalnız güman edə bilərəm ki, serlinq dilin çətin məsələsini həll etmək üçün ciddi skript problemləri ilə üzləşdi.
kitabda meymunların öz dilləri var idi və insan sonunda bu dili öyrəndi.
bu filmdə edilə bilərdi, lakin bu, meymun dilində danışmayanlar üçün bütün filmin altyazılı olmasını tələb edərdi.
Serling meymunların ingiliscə danışması ilə bunun qarşısını aldı və təbii ki, filmin sonuna qədər bunun bəzi əsasları var.
meymunların niyə ingiliscə danışdığını əsaslandırmaq onun sürpriz sonluğu üçün ilham mənbəyi də ola bilərdi.
lakin Serling heç vaxt ən vacib sualı heç vaxt ağlına belə gətirməyən bir insanın niyə heç vaxt maraq göstərmədiyi və ya hətta meymunların heç eşitmə imkanı olmayan öz dilində danışmasına təəccüblənmədiyi sualını heç vaxt həll etmir.
az sayda tamaşaçı bu ciddi süjet boşluğunu şübhə altına aldı və film kino tarixində böyük hörmət qazandı.
qismən kredit ən azı son dərəcə ixtiraçılıq balı zərgərin ən yaxşısı olmasa da, ən yaxşılarından biri olan Jerry goldsmith-ə getməlidir.
Filmin uğuru davamını tələb etdikdə, rejissorlar zorakılığı ortaya qoydular və 1960 və 1970-ci illərdə Birləşmiş Ştatlarda baş verənlərlə bağlı çox incə olmasa da, yaxşı niyyətli siyasi mesajlar əlavə etdilər.
birinci filmdə bir az silah atışları var idi və orada olanlar bir az yarımçıq görünsə də, ikinci filmdə meymunlar planetinin altında daha çox şiddət var idi və o andan etibarən serialda çox şey var idi. zorakılıq və təqiblər.
serial 1973-cü ildə meymunlar planeti uğrunda döyüşlə yekunlaşdı.
İndi rejissor Tim Burton orijinal kitabı yenidən uyğunlaşdırmaq üçün əlini sınayır.
1968-ci il versiyasının kitaba çox da sadiq olmadığını düşünənlər üçün burtonun yeni versiyası daha az sadiqdir.
birincisi, o, həqiqətən insanların və meymunların rollarını tərsinə çevirmir.
O, onların hər ikisinin ağıllı, ifadəli irqlərə sahib olmasını, hazırda əlində olan planetin hökmranlığı uğrunda mübarizə aparmasını, eh, o pəncələri, meymunları düzəldir.
Bu da yaxşı hekayə ola bilər, amma o, meymunlar planeti deyil.
missiyası qeyri-mümkün filmlərdə olduğu kimi və keçən əsrin üçüncü rübünə aid bir çox digər kinematoqrafik ehtiramlarda olduğu kimi, başlıq da rejissorların şərəfləndirmək niyyətində olmadığına dair vədlər verir.
2029-cu ildə Leo Davidson ( Mark Wahlberg , bu dünyanın ən ifadəli aktyoru deyil ) meymunların zəkasını və faydalılığını artıran kosmik stansiyada işləyir .
sonra əlverişli vaxt fırtınası onu dəb sehrbazı kimi süpürür və yad planetə salır.
( bəli , o bu fırtınadan sağ çıxır , lakin heç bir fırtına mükəmməl deyil . )
O, bu planetdə meymunların hökm sürdüyünü və insanların ağzından su tökdüyünü, lakin hamının danışdığını çox da təəccübləndirməsə də tez tapır.
və danışdıqları dil yer-ingilis dilidir.
Görünür, Leonun ağlına belə gəlmir ki, bununla bağlı izah edilməli bir sirr var.
Leo-nun ağlına gəlmədiyi və yəqin ki, Tim Burtonun da ağlına gəlməməsi bu filmin əsl dəhşətinin ürəyidir.
Hər ikisi sadəcə fərz edirdilər ki, meymunlar bu dildə danışacaqlarsa, ingiliscə danışacaqlar.
hər halda bir danışan irqin digərinə hakim olması bunu insan-heyvan münasibətlərinə deyil, daha çox ağa-qul münasibətlərinə nəzər salır.
sudan və bir neçə başqa ölkədən kənarda bu daha az aktual mövzudur.
leo qul kimi istifadə edilmək üçün tutuldu, eyni zamanda Helena Bonham Carter tərəfindən canlandırılan Ari tərəfindən kəşf edildi.
ari yüksək siyasi güclə sıx əlaqələri olan cəlbedici meymundur.
o, dünyanı daha yaxşı bir yerə çevirməyə çalışır.
Ola bilsin ki, ssenarinin əvvəlki layihəsində onu hil-ari adlandırıblar.
İstənilən halda onun adi qabarıqlığını boğan makiyajı ilə Karter heç bir filmdə çəkilmədiyi qədər cazibədardır.
o, bu nöqtədən etibarən bunu standart görünüşünə çevirmək istəyə bilər.
Çox keçmir ki, Leo bir neçə insan və yalnız bir neçə simpatik meymunla qaçır.
Bu, mənbə materialının daha da tərk edilməsidir.
təqib meymun və insanın qarşılıqlı əlaqəsini və hər birinin bu tərs cəmiyyətdəki yerini, kitabdakı hər birinin vacibliyini ciddi şəkildə məhdudlaşdırır.
Biz cəmiyyətin necə işlədiyini görə bilmirik, çünki ekran işlərinin çoxu cəmiyyət dağılıb.
biz insanların ya meymunlardan ayrıldığını, ya da onlarla döyüşdüyünü görürük.
burton demək olar ki, hər addımda visseral həyəcanları beyindən daha çox seçir.
Bu səhv hesablamadır, çünki empatiya dəyərindən o qədər məhrum olan personajlara çox emosional sərmayə qoymaq çətin olur.
onlar əsasən şahmat fiqurlarıdır və tamaşaçının onları qazanmaq üçün kök salmaq üçün çox az səbəbi var.
1968-ci il ssenarisi &quot;mən heç sevmədiyim meymuna rast gəlmədim&quot; kimi sətirlərlə kiçik incəliklərə malik idi, lakin heç olmasa, baş qəhrəman Teylorun başına gələnlərlə maraqlandıq.
Bu filmin təklif etdiyi şeylərin çoxu vizuallardadır.
vizual iş ləkəlidir, lakin filmin çox hissəsi gecə və ya dumanda baş verməsi istisna olmaqla, ümumiyyətlə gözəl işlənmişdir.
bu makiyaja yaxından baxmağı məhdudlaşdırmağa meyllidir.
ümumiyyətlə 1968-ci ildən xeyli yaxşılaşmış görünür.
makiyaj komandasına 1968-ci il versiyası üçün bunu edən John Chambers əvəzinə Rik Baker rəhbərlik edir.
1968-ci ildə kamera makiyajı çənə damcısı idi.
demək olar ki, inandırıcı olacaq qədər real idi, lakin emosiya göstərmək üçün kifayət qədər çevik idi.
otaqlar yaxşıdır, amma kiminsə onu yaxşılaşdırmaq şansı olsaydı, çörəkçi olmalı idi.
bu gün tamaşaçıların gözləntiləri daha yüksəkdir; çörəkçinin vizuallaşdırılması həqiqətən bir inkişafdır.
Bu vizuallar gözəl işləyir.
işə yaramayan, bəzi meymunların məftillə sıçrayışlarıdır.
Onlar çömelmiş pələngin, gizli əjdahanın fizikaya meydan oxuyan sıçrayışlarından ilham almış kimi görünürlər.
meymunlar inanılmaz məsafələr yayırlar.
Ən yaxşı səhnələrdən bəziləri meymun duruşlarına bənzəyən döyüşə qaçan meymunlardır, lakin onlar havada uçmağa başlayanda effekt itirilir.
Son vizual problem odur ki, film tez-tez büdcəsini möhtəşəm döyüş səhnələrində göstərir ki, kamera bizə yalnız kiçik bir qrup insanı yaxından göstərir.
Lon Çaney və Boris Karloffun dövründən bəri bir neçə aktyor ağır makiyaj tələb edən bir rolda ulduzluğa keçdi.
Bir vuruşu olan aktyor Paul Giamattidir.
Onun sətirlərinin o qədər də gözəl olması deyil, əksəriyyəti axmaq zarafatlardır.
amma onları çox yaxşı çatdırır.
o, həmişə baxıla bilən aktyor idi, lakin hələ də ulduzu qazana bilməyib.
meymun alverçisi kimi o, meymun makiyajını aradan qaldırmaq üçün həddən artıq emosiyalar edir, lakin bunu çox yaxşı edir.
Bununla o, özünü ekranda ən maraqlı şeyə çevirir.
O, yəqin ki, filmdə ən yaxşı şeydir və Peter Ustinovun spartakdakı çıxışı ilə bağlı xatirələri canlandırır.
1968-ci ildə çəkilmiş filmdən götürülmüş ssenaridə zarafat kimi bir neçə sətir var və Çarleton Hestonun oynadığı qoca meymun özlüyündə ilk filmə eyham olur.
danny elfmanın hesabında gözəl primitiv hiss var, lakin Cerri Goldsmith-in 1968-ci ildəki tour de force hesabı əsl klassikdir.
2001-ci il filmi unudulan zaman o skor və bütün film xatırlanacaq.
remeyki 0-dan 10-a qədər miqyasda 4 və -4-dən +4-ə qədər miqyasda 0 qiymətləndirirəm.
Kaş 3-cü hissənin mövzu musiqisini dəqiq təsvir edə biləydim.
Bunu deyə biləcəyim ən yaxşı yol, onun əyləncəli olmasıdır.
Bilirəm ki, bu qəribə sualdır, amma &quot;polis akademiyası 4: vətəndaşlar patrulda&quot; filminin açılış musiqisini xatırlayırsınızmı, o zaman Stiv Quttenberq və Maykl Uinslou açılış mərasimi zamanı &quot;Vətəndaşlar patrulda&quot; mahnısını ifa edərkən?
aynen belədir.
hər halda 3-cü hissə 2-ci hissədəki hadisələrdən bir gün sonra baş verir (texniki cəhətdən hələ 1985-ci il).
Bu dəfə bir qrup azğın yeniyetmələr (onlar da nədənsə iki qocalmış hippi başını da gətirirlər) həftəsonu seks və alaq otları keçirmək üçün kristal gölündəki kabinəyə gedirlər.
Məlum oldu ki, yeniyetmələrdən biri həyatının əvvəllərində Ceyson tərəfindən hücuma məruz qalmışdı (bu, 1-ci və 2-ci hissələr arasında olmalı idi), ona görə də o, bir gün yeni cinayətlər dəstəsindən sonra niyə kristal gölə qayıtdı, məndən kənardadır.
bu dəfə sağ qalan odur.
3-cü hissə əvvəlcə kinoteatrlarda 3 ölçülü formatda nümayiş olundu və videodan deyə bilərəm ki, onlar kifayət qədər layiqli effektlər ola bilərdi.
Jason 2-ci hissədə maskası açılanda uzun, vəhşi saçları vardı. indi , bir gün sonra tamamilə keçəldir .
həm də bir gün sonra olduğu halda, indi 13-cü cümə ola bilməz, elə deyilmi?
o, əla .
Stiv Miner serialda birdən çox filmə rəhbərlik edən yeganə rejissordur.
[r]
Jessica Lange bu gün işləyən ən uyğunsuz aktrisalardan biridir.
vaxtaşırı güclü , gərgin ifaları ilə tamaşaçıları heyran edir .
Digər tərəfdən, bu, Dino Delaurentisin &#39;King Kong&#39; filmində çılğın dərəcədə dəhşətli film debütü edən eyni qadındır.
və , çox güman ki, Lange film izləyicilərinin öz CV-sindəki həmin xüsusi girişlə bağlı yaddaşsızlıq inkişaf etdirməsinə üstünlük versə də, hərdən bir onu xatırladan iş görür, ancaq keyfiyyətcə.
susmaq belə bir nümunədir.
Lange burada o qədər pisdir ki, filmin qalan hissəsi kinofilm yorğunluğunun ən yaxşı nümunəsi olmasaydı, ona baxmaq əyləncəli olardı.
film &quot;psixoloji triller&quot; deyilən bir çox film kimi, yüngül dram kimi təqdim edərək açılır.
Biz Cekson (johnathon Schaech, Tom Henksdə etdiyin son görüş!) və helen (Gwyneth Paltrow) ilə tanış olduq.
Cekson Heleni tətil üçün evə aparır ki, o, anası Martha ( Lange ) ilə görüşə bilsin .
Martanı ilk gördüyüm an dişləri axtarmağa başladım.
tezliklə şərqin pis ifritəsi oğlu Helen hamilə qalması üçün bir yol planlayır (bu, diafraqmada deşik açmaqdan ibarətdir).
Bu məqsədə çatdıqdan sonra o, hadisələri elə manipulyasiya edir ki, gözlənilən cütlük Nyu York şəhərindən onun yaşadığı at fermasına köçür.
Nə qədər ki, o, yolunu tutur, Martha mükəmməl mehriban insandır, lakin Helen ona meydan oxuyanda bu, müharibə elanıdır.
Hush-un üç çox sadə problemi var: inanılmaz dərəcədə axmaqdır, inanılmaz dərəcədə darıxdırıcıdır və inanılmaz dərəcədə proqnozlaşdırıla biləndir (ən azı sərsəm sona qədər).
Qarla örtülmüş tarlaların bir neçə gözəl kadrı və Qvinet Peltrounun çılpaq ombalarına qısa bir nəzər salmaq istisna olmaqla, bu filmin onu tövsiyə etmək üçün heç nəyi qətiyyən yoxdur.
Açığını deyim ki, Lenj boylu, hörmətli aktrisanın belə bir çıxışını izləmək utancvericidir -- bu, pis blanş dubua (o, arzu adlı tramvayın 1995-ci ildə televiziya versiyasında oynadığı rol) bənzəyir.
bu arada Paltrou dialoqun bəzi sətirlərinin axmaqlığına göz yummadan keçmək üçün əlindən gələni edir və Schaech cansız bir obyekti keçərli imitasiya etməyə çalışır.
bütün psixoloji trillerlərdə olduğu kimi döyüş cizgiləri aydın şəkildə çəkilmişdir.
burada , ana və həyat yoldaşına qarşı , ortada Jackson ilə tutuldu.
təbii ki, schaechin xarakteri zəif inkişaf etdiyinə və pis hərəkət etdiyinə görə onun bu vəziyyətdə necə hiss etdiyini söyləmək mümkün deyil.
bəlkə kimsə ondan Ediplə tanış olub-olmadığını soruşmalıdır.
Martha , əlbəttə , şərdir .
onun pis olduğunu hardan bilək?
o, siqaret çəkir və sərt içki içir -- şeytanın iş başında olduğuna iki əmin işarədir.
digər tərəfdən helen yaxşı qızdır.
Bunun sübutu odur ki, o, yaşlı xanımlara qarşı xoş münasibət bəsləyir və ölmüş valideynlərinin şəkli olan madalyona qiymət verir.
Bu xarakter inkişafı üçün bu barədədir.
Bu nöqtədən kənarda, susmaq getdikcə udması çətin olan təsadüflər, hiylələr və sərsəm süjet döngələrindən ibarətdir.
Bununla belə, ilk 85 dəqiqə yalnız son üçün isinmədir, bu da antiklimaktik olduğu qədər də dərindən narazıdır.
Mən heç kimin bu nəticəni bəyəndiyini təsəvvür edə bilmirəm , bütövlükdə film haqqında nə düşünsələr də .
ya son dəqiqə ciddi redaktə edildi, ya da kimsə ssenarinin bir neçə səhifəsini buraxdı.
kulminasiyadan əvvəl susmağı xoşlamırdım; Son kreditlər başlayanda nifrət etdim.
tamaşaçılar baxdıqları hər filmə nə qədər yaxşı və ya pis olursa olsun, nəsə sərmayə qoyurlar.
onları bu cür aldatmaq təhqiramiz və bağışlanmazdır.
Bu köhnəlmiş , qurd yeyən janrın əksər girişləri xüsusilə yaxşı deyil .
razılıq verən böyüklər , beşiyi yelləyən əl və tək ağ qadın kimi filmlər hekayəni davam etdirmək üçün birja süjetlərinə və proqnozlaşdırıla bilən döngələrə əsaslanır .
Ümumilikdə , lakin onlar davamlı gərginlik səviyyəsini təmin edən səriştəlilik dərəcəsi ilə idarə olunurlar .
Bu kimi həqiqətən də bir anlıq ürək döyüntüsü yaratmayan trillerlərdə belə deyil -- personajlar çox mülayimdir və süjet tamaşaçıların heç kəsi maraqlandıra bilməyəcəyi qədər cəlbedicidir.
həqiqətən də, bu filmin adı yəqin ki, prodüserlərin tamaşaçıların dostlarına bu kədərli sellüloid parçası haqqında həqiqətən nə düşündüklərini söyləmək əvəzinə nə edəcəyinə ümid etdiklərinə istinad edir.
xülasə: Sonny Koufax ( Adam Sandler ) varlı , uşaqcasına , qəzəbli bir adamdır , o rəfiqəsi Vanessa ( Kristi Svanson ) tərəfindən atılmışdır .
Vanessa Sonni heyran etmək üçün öz dostu Kevin ( jon Stewart ) obrazını canlandırır və Kevin xaricə səfərdə olarkən Culian ( Cole və Dylan Sprouse ) adlı 5 yaşlı uşağı övladlığa götürür .
Sonny&#39;nin nəzarəti altında Julian tezliklə qadınlara yalan danışmağı, insanlara necə &quot; götünü sildiyini &quot; deməyi, qəzəblənməyi və &quot;lənətə gəlmiş&quot; yeməkləri üçün qışqırmağı öyrənir.
özünü mərkəzləşdirən Julian üzr istəmədən və hətta səhv bir şey etdiyini fərq etmədən məktəb yoldaşının qolunu qırır.
bu arada sonny uşağı ifa etmək üçün şirin söhbətlər , yeməklər , oyuncaqlar və parlaq vədlərlə Juliana rüşvət verir .
Təəccüblü deyil ki, hökumət Julian&#39;ı oğlunun səriştəsiz nəzarətindən uzaqlaşdırır və bu, nəzarət döyüşünə səbəb olur.
fikir : bu, qəzəbli sürünən bir uşağa əsəbi olmağı öyrətməsi haqqında filmdir və hamımız ucuz gülüşlər alırıq, çünki 90 dəqiqə ərzində günahsız uşaq bağçası bütün pis oğlan davranışlarını təqlid edərkən bunun nə demək olduğunu heç vaxt anlamır.
böyük atanın mahiyyəti budur.
lakin daha böyük bir problem var: marketinq.
pg və pg-13 kimi qiymətləndirilən filmlər, yetkinlik yaşına çatmayan və ondan aşağı olan uşaqlara qarşı yüksək səviyyədə satılır.
tv-də , film klipləri bu filmləri ailə dostu hit komediya kimi reklam edir.
sonra onları görməyə gedəndə onlar ya şişman piç adlı personajları olan Ostin səlahiyyətləri kimi çılğın cinsi aktlar kimi çıxırlar - - ya da yetkin personajların sadəlövh beş yaşlı uşaqlarla dostlaşaraq onları narkotik və təcrübələrə həvəsləndirərək şənləndiyi böyük atadır. pis rəftar.
Hollivuddakı insanlar gurultulu şeylər üçün yeniyetməlik bazarını inkişaf etdirməyə çalışırlar, amma düşünürəm ki, amerikalı valideynlərin əksəriyyəti erkən uşaqlığın zehni təqsirsizlik dövrü olduğu ilə razılaşacaqlar və bu, media bazarının diqqətsiz istismarından qorunmalıdır.
Bir çox amerikalı analar üçün, yəqin ki, kino qəhrəmanı ata Adam Sandlerin qadının &quot;buzlu döşləri&quot; haqqında zarafatlaşdığı kimi, nəzarətsiz kiçik səkkiz yaşlı uşaqlarla dolu bir teatrı görməkdən daha acınacaqlı və narahatedici bir şey yoxdur.
əlbəttə ki, heç kim Ed Wood&#39;s Glen və ya Glenda icarəyə götürməzdi?
yaxşı bir film görməyi gözləyirdim , amma travestiizmlə bağlı bu çirkin söhbət mümkün olduğunu bilmədiyim bir bacarıqsızlıq səviyyəsinə xəyanət edir .
əslində Wood&#39;un kosmosdan bədnam planı 9 əslində müqayisə etsək olduqca ram görünür.
glen yoxsa glendaya baxırsınız?
Mən hərdən düşünürdüm ki, Wood əvvəlcə iki və ya üç ayrı film çəkib və təsadüfən onları birlikdə redaktə edibmi? Nəticə etibarı ilə əslində çox əyləncəlidir, çünki istəmədən gülməli olur.
film travestilər haqqında sonsuz, təkrarlanan rəvayətlərlə, əsasən pis bir sənədli film kimi başlayır, bir travesti üçün onu geyinə bilmədən sevgilisinin paltarına baxmaq nə qədər çətindir, travestilər necə mütləq homoseksual deyillər və necə Əsas personaj olan glen/qlenda (bu, yəqin ki, bizə yarım dəfə xatırladır) &quot;yarı kişi və yarı qadın deyil, eyni zamanda kişi və qadındır&quot;.
kamera işi dəhşətlidir - bəzən məsələn, personajlar ekrandan kənarda danışarkən kamera bağlı qapıda dayanır və ya anlaşılmaz şəkildə kiminsə qulağına və ya burnuna yaxınlaşır.
odun həmçinin əsasən əhəmiyyətsiz anbar görüntülərindən çox istifadə edir və bu, &quot;bəli, bizim dünyamız məşğul və qorxulu bir yerdir, bu qədər insan öz avtomobillərini idarə edir&quot; kimi səslənən qeyri-sequiturlara gətirib çıxarır.
nəhayət, bela lugosinin frankenşteyn tipli laboratoriyada məskunlaşan, “insanlar” kimi mənasız sətirləri çatdıran bir növ hər şeyi bilən varlıq kimi bəzən şərhləri var.
.
.
hamısı öz düşüncələri ilə.
.
.
öz fikirləri.
.
.
. &quot;
ildırım şaqqıldayarkən başın üstündən məyus olur.
ağac bu damarda davam etdi, glen yoxsa glenda?
yəqin ki, bəzən yersiz qorxu filmi toxunuşu ilə zəif çəkilmiş sənədli filmdən başqa bir şey kimi yadda qalmazdı.
Təəssüf ki, o, sonra o qədər uzaqda sol sahəyə dolanır ki, görəsən o, ssenarini yazarkən gülməli göbələk yeyirmi?
&quot; ipi çəkin!
ipi çəkin! &quot;
Camışın anbar görüntüləri görünən kimi həyəcanlı lugosi elan edir.
Luqosi qayıtmazdan əvvəl başqa bir ildırım çaxır, bu dəfə bizi xəbərdar edir, &quot; ehtiyatlı olun .
.
.
qapınızın kənarında gizlənən böyük yaşıl əjdahadan ehtiyatlı olun!
.
.
.
balaca oğlanları yeyir.
.
.
və bala itlərin quyruqları.
.
.
və böyük yağlı ilbizlər! &quot;
Ehtimal ki, simvolik olmaq üçün nəzərdə tutulmuş, lakin bunun əvəzinə inanılmaz dərəcədə axmaq olan qəribə bir kabus ardıcıllığı baş verir və bu sırada Qlen/qlenda nişanlısını qonaq otağında yıxılmış ağacın altında qapalı vəziyyətdə tapır.
Görünür, pis &quot;yaşıl əjdaha&quot; olmaq niyyətində olan (lakin daha çox orijinal star trek seriyasındakı klinqona bənzəyir) görünür, bütün bunları təşkil edir, baxmayaraq ki, film bu baxımdan aydın deyil (mehriban desək) .
Bu səhnənin sonuna yaxın - və burada etiraf etməliyəm ki, odun məni tamamilə itirdi - filmin qalan hissəsində belə görünməyən iki personajın yer aldığı divanda şiddətli seksual qarşılaşmadır və axmaq ehtiraslı xalq musiqisi ilə səslənir.
bu səhnə bitdikdən sonra (bir an belə tez deyil), glen yoxsa glenda?
sənədli üslubuna qayıdır, lakin o zaman ağacın nə etdiyi barədə ən kiçik bir fikrə malik olması hissi yox olur.
film lal bir xoşbəxt sona doğru gedir ki, bu da transvestitizm haqqında söyləməyə çalışdıqlarının çoxunu tərk edir, lakin o zaman baş verənlərin çox da əhəmiyyəti yox idi.
yuxarıda qeyd olunan seks səhnəsi bitən kimi qlen yoxsa glenda ?
indiyə qədər gördüyüm ən uyğunsuz film kimi zehnimdəki yerini kifayət qədər möhkəmlətmişdi.
Mən vicdanla düşünürəm ki, əgər mən videokameramı götürsəm və bilərəkdən edə biləcəyim ən pis filmi çəkməyə çalışsam, o, yenə də glen və ya glenda ilə uyğun gəlməyə bilər?
sırf kino fəlakəti üçün.
Mən bu filmə f verirəm, amma bunun ədalətli olduğuna əmin deyiləm.
ayın ikinci serial qatil trilleri sadəcə dəhşətlidir.
oh, bir neçə maraqlı personaj və bəzi möhkəm yer işi ilə aldadıcı şəkildə başlayır.
Bir uşaq baxıcısının ürküdücü kiminsə evdəki proloqunda bağırsaqları yıxıldıqdan sonra paralel hekayələr cərəyan edir, birincisi Texas şerifi (r. lee Emery), dəhşətli ikiqat qətl və məzlumun gəlişi. fbi agenti (dennis quaid) yerli millət vəkilinin yenidən seçilməsi üçün səsvermə ərəfəsində.
ikincisi avtostopçu (jared Leto) dost keçmiş dəmiryol işçisi (denni glover) ilə cütləşdirir.
onlar qərbə, qayalıqlara doğru və qətl yerindən uzaqlaşırlar.
hansı qatildir?
yaxşı , bunun heç bir əhəmiyyəti yoxdur , çünki yazıçı/ilk dəfə rejissor olan Ceb Stüart nəhayət lobyanı tökəndə onsuz da onun seçimini ciddi qəbul etməyəcəksiniz .
Hər şey təxminən bir saat sonra cənuba doğru gedir, nağıl saç sancısı ilə fırlanır ki, mən mütləq izləyə bilmədim.
və hər şeyin arasında Stiven Siqalın bu tərəfində ən güclü monotonluqla oynayan quaid var.
Düşünürəm ki, çölə çıxmadığıma görə şadam - sonunda bir neçə gözəl qatar materialı var və dr.
qəribə sevgi .
Bu, bu xəbər qrupuna yazdığım ilk rəydir və bu film haqqında mənfi bir şey söyləməli olduğumu hiss edirəm.
tarixi bir hekayə ilə alınmaması lazım olan müəyyən azadlıqları tələb edən başqa heç kimin vecinə deyil.
lakin hətta uydurma kimi düşünülsə də, &quot;Misir şahzadəsi&quot; dayaz qalır.
amma əvvəldən başlayacağam.
Orijinal, bibliya hekayəsi ilə bu versiya arasındakı ən böyük fərq odur ki, Musa İncildə bəzi ilahiliyə bənzəyir, cizgi versiya isə istəksiz qəhrəman təsiri bağışlayır.
bəlkə də sadəcə mənəm, amma mənim tərəfimdə tanrı olduğunu bilsəydim, bir az daha çox güvənirdim.
digər fərqlər də var, məsələn, vacib qadın personajların olmaması və orijinal fironun ölümünün bir şeydən başqa bir şey olmadığı kimi keçməsi.
ən əsası isə hekayənin diqqəti dəyişdi.
ata-oğul, insan-etnik, insan-tanrı hekayəsi olmaqdansa, &quot;Misir şahzadəsi&quot; demək olar ki, yalnız Rameses və Musa arasındakı qardaş-qardaş münasibətindən bəhs edir.
Mən filmə baxana qədər bu hekayə elementi haqqında əvvəlcə həyəcanlandım, burada o, maudlin kimi çıxdı.
Rameses və Musa uşaq kimi mübahisə edir və sonra sülh naminə Musa Ramesesin götünü xilas edir, baxmayaraq ki, Musa bunu başlatdı. . .
* əsnəmək * Musa bir nəzarətçini qətlə yetirdiyinə görə qaçıb getdiyi vaxt məni daha maraqlandırmırdı (təbii ki, bu, orijinal hekayədə heç vaxt olmamışdı - Musa sürgün edilmişdi).
amma fərqlər haqqında kifayətdir.
filmin özündən danışaq.
personajı daha insana çevirmək üçün heç bir ilahiliyi olmayan bir Musanı təsvir edir ki, bu da tanrının kim olduğunu bilən hər kəs üçün heç də inandırıcı deyil.
Bu çərəz kəsən &quot;i-wanna-please-dada&quot; rameses xüsusiyyətlərinə malikdir, ən azı Ralph Fiennesin səsi ilə ləyaqət qazanır (Şindlerin siyahısından, digər şeylər arasında).
filmdə həm də daima çaşqın olan Sandra Bullok tərəfindən səsləndirilən &quot;yeni təkmilləşdirilmiş&quot; miriam vasitəsilə son dərəcə zəhlətökən bir personaj var, baxmayaraq ki, onun haqqında ən qıcıqlandıran şey onun heç bir səbəb olmadan mahnıya qarışmasıdır (burada bullock). oxuyan səslə əvəz olunur).
demişkən , o * çox * bezdirici musiqidən ibarətdir .
o, dayaz yazı ehtiva edir.
qeyri-adi animasiyaya malikdir, bu film haqqında deyə biləcəyim yaxşı şeylərdən biridir.
Ən əsası, o, tanrının təzahürü haqqında hekayəni kommersiyalaşdırmaq, homogenləşdirmək və kütləvi bazara çıxarmaq cəhdini ehtiva edir.
Mən xristian deyiləm, amma məndə küfr təəssüratı yarandı.
yazıçılar və prodüserlər qəssab bıçağı götürüb hekayəni doğradılar.
&quot; orijinal günah &quot; üçün ekrana gedən yol daşlı olub .
İlkin olaraq keçən noyabrda nümayişi planlaşdırılan film iki dəfə toqquşdu və nəhayət 2001-ci ilin yayında it günlərinə düşdü.
Filmin əvvəlcədən nümayişi bir neçə tənqidçidən başqa hamıya rədd edildi ki, bu da ümumiyyətlə studiyanın əllərində bir axmaqlıq olduğunu başa düşdüyünə işarədir.
Bəs &quot;əsl günah&quot; həqiqətənmi bu qədər pisdir?
bəli, amma melodram bəzi mükafatlar təklif edir.
yer parametrləri möhtəşəmdir və sağlam t&amp;a səpilməsi var ( angelina joli &quot; t &quot; və antonio banderas &quot; a &quot; nı təmin edir ) .
daha da önəmlisi , film əyləncəli dərəcədə pisdir .
Veteran oxucular bilir ki, bir qayda olaraq, mən insanları pis filmlərə himayədarlıq etməyə sövq etmirəm.
Çox vaxt bazarda pulumuza daha çox layiq olan çoxlu keyfiyyətli təkliflər var və bundan əlavə, “gəlin başqalarının uğursuzluğuna gülək” düşüncəsi məni narahat edən bir elitizmi əks etdirir.
amma bu yay hər şey fərqlidir.
keyfiyyətli filmlər , yumşaq desək , az və uzaq olmuşdur , buna görə də mən narahat olduğum qədər , zərbələrimizi haradan tapmağımız ədalətlidir .
&quot;Orijinal günah&quot; heç vaxt &quot;Kuklalar Vadisi&quot;, &quot;Yol Evi&quot; və &quot;Şou qızları&quot; kimi xəzinələrə qoşulmayacaq, lakin daha pis bir şey gələnə qədər davam edəcək.
Rejissor Maykl Kristoferin Kornel Vulrixin &quot;Vals to darkness&quot; romanından uyğunlaşdırdığı film (həmçinin 1969-cu ildə çəkilmiş fransua truffo filmi &quot;Missisipi su pərisi&quot; üçün də mənbə idi) əsrin əvvəlindən qalmış həbsxanada açılır. Sübh şəfəqində edam üçün nəzərdə tutulan Jolie&#39;nin personajı, çıxılmaz dərəcədə azğın görünən bir keşişə öz qorxunc nağılını danışır.
Birinci kurs tələbəsi &quot; bu sevgi hekayəsi deyil , sevgi haqqında hekayədir &quot; kimi sözlər söylədikdə tez bir zamanda formalaşır .
Yerli qızıl axtaranlardan ehtiyat edən kubalı qəhvə satıcısı Luis Antonio Varqas (banderas) amerikadan bir poçt sifarişi ilə gəlini təmin etmək üçün tədbirlər görür və əcnəbi qızıl axtaranları fikrindən daşındırmaq üçün özünü sadəcə məmur kimi göstərir.
Praktik bir insan olan Luis, ona uşaq bəxş edə biləcək sadiq bir həyat yoldaşı olacağına ümid edərək əsəbi görünən bir xanım seçir.
Təsəvvür edin, nişanlısı nə zaman onun sürprizini ? e, Julia Russell (jolie), fotodakı qadından sonsuz dərəcədə daha cəlbedicidir.
Julia izah edir ki, o, yalnız gözəl üzünə görə seçilmək istəmədiyi üçün başqa qadın obrazını göndərib.
Luis daha sonra öz aldadıcılığını etiraf edərək, Julie&#39;yi böyük əhəmiyyət kəsb edərək, &quot;Bizim ortaq bir şeyimiz var, ikimizə də etibar edilmir&quot; dedi.
toylarından sonra luis və Julia sinələrini və dibini mümkün qədər erotik şəkildə nümayiş etdirmək üçün bədənləri ilə diqqətlə xoreoqrafiyalı sevişmə gecəsi üçün təqaüdə çıxırlar.
joli və banderalar cazibədar insanlardır və onları çılpaq şəkildə izləmək əyləncəlidir, baxmayaraq ki, rejissorların banderaların ayaqlarından birini Jolie&#39;nin paçasını örtmək üçün istifadə etməkdə israr etməsi onu ona dırmaşmağa çalışır kimi göstərir.
İndiyə qədər yaşamış ən axmaq adam olan luis dərhal banka onun şəxsi və iş hesablarını Julia&#39;ya təqdim etməyi tapşırır, baxmayaraq ki, o, yazışdığı qadına heç oxşamır.
onun xoşbəxt cəhaləti xəbərdarlıq işarələri yüksəldikcə davam edir.
Luis Culianı ünsiyyətsizliyindən çılğın olan bacısı Emiliyə yazmağa məcbur etməlidir.
Yuliya ev quşunun cıvıldamasından şikayətləndikdən bir müddət sonra qəfəsinin döşəməsində boyunu qırıq halda tapılır.
nəhayət, onun hesablarını təmizləyib yoxa çıxanda Luis nəyinsə səhv ola biləcəyindən şübhələnməyə başlayır.
Yeri gəlmişkən, əgər həddən artıq çox şey verdiyimdən qorxursunuzsa, əmin olun ki, bütün bunlar filmin ilk 30 dəqiqəsində baş verir və çoxsaylı iyrənc süjet dönmələrinə, çoxlu opera aktyorluğuna və daha çox kadrlara kifayət qədər vaxt ayırır. onun döşləri və götü.
Yolda, əsl Culiya ilə nə baş verdiyini öyrənmək üçün cılız qadının bacısı tərəfindən işə götürülən şəxsi detektiv Uolter Douns (&quot;61*&quot; hbo filmində Miki Mantiya rolunu oynayan Thomas Jane tərəfindən oynanılır) çıxır.
luis də dedektivin fırıldaqçının izinə düşməsini səbirsizlənir və qərara alır ki, əgər ona sahib ola bilməsə, onu öldürəcək.
Oh, bütün bunların pafosu.
Aktyorlar hekayənin çirkinliyini tanıyaraq öz performanslarını buna uyğun düzəldirlər.
banderas uyğun şəkildə ehtiraslıdır, joli isə vampinq və somurtmaq arasında dəyişir (və bu dodaqlarla o, həqiqətən də gurultu edə bilir).
Thomas Jane gəlincə, o, şübhəli və qəzəbli davranmağa başlayır, sonra murdarlıq səviyyəsinə qədər sürətlənir.
Onun ən heyrətləndirici anı o, alçaltmaq gücünü sübut etmək üçün luisi divara sıxaraq, yanaqlarını luisin yanaqlarına sürtərək şifahi olaraq ələ salır və sonra tam bir öpüşlə hökmranlığını bərqərar edir.
Əgər kimsə cinsiyyət və zorlama arasındakı fərqi soruşsa, onlara bu ürpertici səhnəni göstərin.
və əgər kimsə əsl dram ilə gülməli potboiler arasındakı fərqə şübhə edərsə, onlara &quot;orijinal günahı&quot; göstərin.
Düşünmək olardı ki, kült sevimli &quot;x-files&quot;in ulduzu Devid Duqovni özünün aparıcı kişi kino rollarını seçərkən çox diqqətli olardı.
heç olmasa biri belə ümid edərdi.
biri ciddi səhv olardı.
Eugene Sands ( Duhovny ) öz sənətinə o qədər sadiq bir cərrahdır ki , oyaq qalmaq və daha çox işləmək üçün amfetaminlərə aludə olur .
təsir altında olarkən bir xəstəni və lisenziyasını itirdikdə pis bir plan olduğu ortaya çıxır.
On ay sonra, sintetik heroin əldə etmək üçün səliqəsiz bir barda, qatillər bir müştərini silahla vuranda həkim öz ticarətini davam etdirmək şansı əldə edir.
plastik su şüşəsi və çubuq boru istifadə edərək , qumları işlədir və həyatını xilas edir.
smalltime hoodlum Raymond Blossom (Timothy Hutton) yoldaşının bıçaq bacarığından heyran qalır.
o, qaçırır və sonra Eugene&#39;yə təşkilatında bir vəzifə təklif edir.
Blossom bir xəstəxanada problem yarada biləcək güllə qurbanlarını yamaq üçün həkimə ehtiyac duyur.
Qumun cazibəsi ondan ibarətdir ki, bu, ona qeyri-qanuni yolla da olsa yenidən tibblə məşğul olmaq şansı verəcək, vərdişini gücləndirmək üçün böyük pullar və bu filmin babe faktoru olan qanqsterin rəfiqəsi Claire (Angelina Jolie) ilə yaxınlıq.
böyük vaxt operatorunun köməyə çox ehtiyacı var.
rus mafiozlarından (bu ilki filmlərdə bütün qəzəb kimi görünən pis adamlar) qaçan və çin mafiyası ilə pirat proqram təminatını kəsməyə çalışan çiçəyi qanla əhatə edir.
bir neçə tibbi uğursuzluqdan sonra həkim işindən məyus olur.
bir neçə psixo sörfçü dostu ilə qarşılaşma, o, ölü dostunu &quot;təmizləməsə&quot; onu uçurmaqla hədələyir, onun səhv iş xəttində olması hissini möhkəmləndirir.
FBI ziyarət edib onu informator olmağa məcbur edəndə onun başqa yerdə olması lazım olduğuna şübhə yoxdur.
Qəribədir ki , bunlar maraqlı səhnələr ola bilər .
film bu ehtimalı təkzib edir.
sonra bir dəstə başqa maraqsız şeylər baş verir.
Bunu filmi gördükdən cəmi iki gün sonra yazmaq, hadisələri xatırlamaqda çətinlik çəkir.
bunu tövsiyənin olmaması kimi qəbul edə bilərsiniz.
Duhovny &quot;x-fayllar&quot;da nümayiş etdirdiyi bütün sərinliyə baxmayaraq, onun böyük ekranda varlığının xarizma baxımından bu qədər az olması sürprizdir.
həkim xüsusilə mülayim və darıxdırıcıdır.
dramatik imkanlarla dolu olan soyuq hinduşka biti belə banal olaraq qarşımıza çıxır.
bir az şokolad və xırda tərləmə onu heroin çəkmə yolu ilə alır.
filmdəki faktiki olaraq hər şey kimi bu da qaçırılmış bir fürsətdir.
tülkü mulder dəstəsi burada işləmir.
oskar mükafatçısı Huttonun manik mafiozunu idarə etmək çox daha çətindir.
qismən komediya üçün və qismən dəli qatil kimi oynadı, çiçək demək olar ki, gerçəkləşir, lakin sonra axmaqlığa batır.
Çox vaxt Hutton öz xarakterini axtarır və boş gəlir kimi görünür.
joli də təslim olub dekorasiyaya çevrilməzdən əvvəl üçölçülü insan yaratmaq istiqamətində bir neçə yanlış hərəkət edir.
Onun ifasının ən maraqlı tərəfi onun pərişan dodaqlarının ekranı ələ keçirməklə təhdid etməsinə baxmaqdır.
qalanları daha yaxşı deyil.
Michael Massee-nin eksantrik FBI agenti heç vaxt yüksəlmir.
Blossomun əlaltılarından biri &quot;məzar daşı&quot; filmindəki Val Kilmerin dok Hollideyi xatırladan qəribə silahlı şəxs kimi şounun bir neçə anını oğurlayır.
Qəribə bir rəqs edərkən onun iki tüfənglə partlaması filmin ən yüksək nöqtəsidir.
amma bu 15 saniyə qalan 90 dəqiqəni keçirməyə dəyməz.
İlk dəfə kinorejissor Andy Wilson (&quot;kraker&quot; britaniya serialındakı işi ilə tanınır) görünür, &quot;pulp-fiction&quot; bandwagonuna keçməyə çalışır.
Bu filmlərin ən yaxşıları üslub hissi və flaşı əhəmiyyətli məzmunla birləşdirir.
ikinci dərəcəli olanlar bu cəhətlərdən yalnız birinə diqqət yetirirlər.
&quot;Tanrı oynamaq&quot; heç də yaxşı deyil.
filmin əsas ideyası möhkəmdir.
və sonra heç yerə getmir.
daha da pisi , heç bir yerə çatmadan uzun və dolambaçlı bir yolda irəli - geri , yuxarı və aşağı sürüşür .
tülkü ağıllı həyat axtarışında yenə uğursuzluğa düçar olur.
&quot;Əgər bunu bir daha etməsəniz, minnətdar olaram.&quot;
baş rollarda jet li, bridget fonda, tch? ky karyo, burt kwouk.
rejissor chris nahon.
r qiymətləndirilib.
Heç kimə sirr deyil ki, döyüş sənəti filmləri tez-tez süjetlərini bir hərəkət ardıcıllığından digərinə keçmək üçün istifadə edirlər.
Döyüş səhnələri ödənişli qəbulu əsaslandırmaq üçün kifayət etdikdə, əksər jackie chan layihələrində və bir çox Honq Konq aktyorunda olduğu kimi, bununla bağlı heç bir problem yoxdur.
onlar olmayanda biz pis vəziyyətdəyik.
əjdahanın öpüşü, jet li-nin ikinci ardıcıl amerikan yanlış atəşi, bir böyük səhv hesablama kimi oynayır və ən elementar əyləncə kimi belə uğursuz olur.
İndi mən jet li dahiliyini qəzəblə təbliğ edən e-poçtlar almağa başlamazdan əvvəl icazə verin özümü izah edim.
li burada həmişəki kimi möhtəşəmdir və mən heç kimin onun döyüş sənəti-ulduz bacarıqlarını şübhə altına almağa cəsarət edəcəyini düşünmürəm.
problem onda deyil , filmin ahəngindədir .
Burada çox səslənən döyüş səhnələri elə sarsılmaz, amansız vəhşiliklə lentə alınıb ki, onlara baxmaq xoşagəlməzdir.
onlar sevincsiz, iyrəncdirlər; linin yaramaz çinli detektivi qəhrəmandan daha çox öldürücü maşındır, metal skelet əvəzinə qara kəmərli terminatordur.
lakin hətta qiyamət günü terminatorun da rəğbətli tərəfi var idi.
süjet aktual deyil, amma maraqlanırsınızsa, mümkün narkotik şəbəkəsini araşdırmaq və insanları öldürən korrupsiyalaşmış polis rəisi (tçeki karyo) ilə qarşılaşmaq üçün Parisə göndərilən çinli hüquq-mühafizə məmuru (li) haqqında cəfəngiyyatdır. və heç bir motivasiya olmadan pis işlər görür.
oh bəli və Linin xarakteri də ağrıları azaltmağı və/və ya iynə toxunuşu ilə öldürməyi bacaran akupunktur mütəxəssisidir.
&quot;Əjdahanın öpüşü&quot; akupunktur manevrinin adıdır, bu manevrdə qurbanın boynunun arxasında dəqiq bir yerə iynə vurursan, bədənin bütün qan axını bir şəkildə beyinə yönləndirirsən və zəif şirəni az-çox öldürürsən. dərhal.
lini insanlaşdırmaq üçün qeyri-müəyyən bir cəhd var ki, onu məzlum fahişəyə aşiq etsin, onun qızı nədənsə yaramaz tərəfindən girov saxlanılır.
Bu, ekranda gördüyüm ən pis sevgi hekayələrindən biridir, hətta Pearl Harborda olandan da pisdir.
heç bir məhkumluq yoxdur, çünki film ona demək olar ki, söz vermir; bu yalnız ona görədir ki, kimsə yəqin ki, oğlan-qızla bir növ subplotun olması lazım olduğunu düşünürdü.
Əjdahanın öpüşü ssenarisi messenger olan Luc Besson tərəfindən yazılmışdır: Joan of Arc hekayəsi, filmin bütün qüsurlarına baxmayaraq, ən azı düşüncəli idi.
Bilmirəm, oğlan niyə bu qatar qəzasına qarışdı, amma bəlkə də o, beşinci elementin bitməyən qəribəliyindən və yuxarıda qeyd olunan stilizə edilmiş biopikdən sonra daha çox əsas bir şey etmək istədi.
Güman edirəm ki, siz bunu əsas cərəyan adlandıra bilərsiniz, amma günün istənilən vaxtı qəribəsini seçəcəyəm.
bir filmdəki hərəkət səhnələri göz qamaşdırmaq əvəzinə qəddar olacaqsa, onlara baxmağa haqq qazandırmaq üçün bir hekayə lazımdır.
Əjdahanın öpüşünün arxasında duran rejissorlar strategiyalarını yenidən düşünməli idilər.
Heç kim gülümsəyərək bu səhv layihədən çıxmayacaq, amma eşidirəm ki, bir neçə həftə sonra 2-ci iş saatı gələcək.
kinonun zəngin irsi bizə müəyyən silinməz obrazlar qoyub .
Milad ağacının cingiltili zəngi &quot;bu gözəl həyatdır.&quot;
Bojinin &quot;kasablanka&quot; hava limanında çıxışı.
balaca Elliottun &quot;e. t&quot; filmində ay silueti olan uçan velosipedi.
indi isə &quot; starship troopers &quot; rejissoru Paul Verhoeven yaddaşlarımızda əbədi yaşayacaq daha bir obraz əlavə edir : nəhəng şlakla qarışan vulkan ağlını yerinə yetirən doogie Houser .
Robert Heinlein romanına əsaslanan &quot;ulduz gəmisi əsgərləri&quot; insanlar və nəhəng həşəratlar arasında ulduzlararası müharibənin hekayəsidir.
Verhoeven-in əlində olan mamont elmi-fantastik döyüş filmi indiyə qədər çəkilmiş ən heyrətamiz dərəcədə pis filmlərdən biridir və böyük miqyasda bacarıqsız kinorejissorluğun abidəsidir.
sadə dillə desək, bu, bir bug bombasıdır.
&quot;robocop&quot; və &quot;total recall&quot; filmlərində verhoeven zorakılığın, xüsusi effektlərin və sosial satiranın əyləncəli qarışığını yaratmaq üçün bir hədiyyə nümayiş etdirdi və &quot;ulduz gəmisi əsgərləri&quot; də oxşar şəkildə, futuristik hərbi işə qəbul elanı ilə başlayır. bu vəd göstərir.
Hər şey sürətlə aşağıya doğru gedir, amma qəhrəmanlarımızla tanış olduğumuz zaman bir qrup Buenos-Ayres yeniyetməsi orta məktəbi bitirməyə hazırlaşır.
anlaşılmaz bir şəkildə, Conni Riko, Karmen İbenez, Başgicəlləndirici Flores və Xander Barkalovu dağ şehinin reklamından bayıra çıxmış kimi görünən kvadrat çənəli ingilis uşaqları oynayır.
Bu, əsl &quot;alpha centuri 90210&quot; dır, çünki biz məhəbbətə düçar olmuş yeniyetmələrin məhəbbət adına dava-dalaşına baxırıq.
Maykl İronsayd vətəndaşlıq məsuliyyətləri haqqında mühazirə oxuyarkən saxta kəsilmiş qolunun ətrafında yellənən müəllimini oynayır.
Nəhayət, uşaqlar öz şöhrət xəyalları ilə əsgərliyə qoşulurlar.
onların sinif yoldaşlarından biri olan Karl Cenkins (“Doogie Houserin” Neil Patrick Harris,) güclü ekstrasens qabiliyyətinə görə hərbi kəşfiyyatda işləməkdən yayınır.
o, anasının ayağını süründürmək üçün bir ev heyvanına psixi olaraq əmr verərək hədiyyəsini nümayiş etdirir.
Uzun, darıxdırıcı təlim düşərgəsinin ardıcıllığı yalnız uzadılmış coed duş səhnəsi ilə canlandırılır, burada &quot;şou-qızlar&quot; rejissorun kamerası onların həvəskar bədənləri üzərində gəzərkən, işə qəbul olunanlar bir-birini əvəz edir.
nəhayət, filmə tam bir saat qalmış, nəhayət, müharibə başlayır və düşmənlə qarşılaşırıq.
böcəklər klendathudan gəlir və sporlarını kosmosa ataraq planetləri kolonizasiya edir.
ətrafında fırlanaraq və arxalarından ölümcül plazma partlayışları ataraq ulduz gəmilərinə hücum edirlər.
bəli , göründüyü kimi inanılmaz , böcəklər əslində kosmik farts ilə öldürür .
Kompüter animasiyalı böcəkləri yaratmaq üçün fenomenal dərəcədə böyük miqdarda pul xərcləndi və nəticələr ən yaxşı halda qarışdırılır.
Hücum etmək üçün yarışan nəhəng böcəklərin qoşunlarını təsvir edən uzaqdan süpürülən kadrlar həm təsir edici, həm də qorxuludur, lakin yaxın planlar fərqli bir məsələdir.
böcəklər xallı plastik örtüklü origami əsərləri kimi qəribə, süni görünüşə malikdirlər.
Hücum səhnələri verhoevendən gözlənildiyi kimi çox şiddətlidir, lakin ümumi görünüş hər hansı real gərginlik yaratmaq üçün çox saxtadır.
hərəkət qəzəbli olsa da, hollivud standartlarına görə belə vəhşicəsinə məntiqsiz olan hərbi strategiya tez bir zamanda yorucu olur.
verhoeven daha çox satirik xəbərlər təqdim edərək hər şeyi rəngləndirməyə çalışır, lakin səkidə hamamböcəklərini əzərək &quot;müharibə səyləri üçün öz üzərinə düşəni edən&quot; uşaqların saxta-jingoistik səhnələri uzun məsafəni doldurmaq üçün kifayət etmir. dreck.
yalnız Paul Verhoevenin burada nə etməyə çalışdığını təxmin etmək olar.
Onun adət etdiyi bir hissəli satira , iki hissəli ultra-zorakılıq düsturu çılpaqlıqdan kənara çıxır və filmin çoxu sadəcə çırpınır.
&quot; şou qızları &quot; modasında bəzi səhnələr yaxşı olmaq üçün az qala pisdir .
Yaşıl pleksiglas skripkada &quot;dixie&quot; oynayan Jake Busey ilə qalaktikalararası kegger partiyası müəyyən qəribə cəlbediciliyə malikdir.
İki yeniyetmə arasında seks səhnəsi bir neçə dəqiqə sonra dişi bir böcəkdən ölümcül zərbə aldıqda gücləndirilmiş cazibədar bir cazibə əldə edir, lakin qəhrəmanına ölməkdən narahat olmadığını söyləyir.
&quot;Heç nə yaxşı deyil,&quot; o nəfəsini kəsir, &quot;mən sənə sahib olmalıyam!&quot;
və sonra , əlbəttə , doogie&#39;nin ağlı bir səhvlə qarışır .
ola bilsin ki, verhoeven orijinal romanın dövrünə hörmət yaratmağa çalışırdı.
Heinlein-in &quot;qərib ölkədə qərib&quot; kitabları yeniyetmə kişilər üçün nəzərdə tutulmuşdu və &quot;ulduz gəmisi əsgərləri&quot; 50-ci illərin sonu/60-cı illərin əvvəllərindəki antiseptik retro-gələcək görünüşünə malikdir.
Göstərilən bir şəhər mənzərəsi jetsonlara bənzəyən parıldayan metropoldür, uçan avtomobillər açıq-aydın tutqun tablonun yanından vızıldayır.
saç düzümü də retrodur, düz frankie avalon, annette funicello moda məktəbindən.
Nəhayət, Verhoevenin motivləri əhəmiyyətsizdir.
o, nə fəaliyyət filmi, nə də sosial satira kimi uğursuz olan nəhəng bir film çəkdi.
hətta əyləncəli pis film ola bilməz.
nəyin bahasına olursa olsun &quot;ulduz gəmilərindən&quot; çəkinin.
Tim Robbins və Martin Lourens bu yol komediyasında birləşirlər.
Robbins arvadının müdiri ilə cinsi əlaqədə olduğunu aşkar edən bir icraçı rolunu oynayır.
o, depressiyaya düşür və hər amerikan şəhərinin adi “getto” tərəfinə çatana qədər məhəlləsini gəzir.
orada Lawernce onun avtomobilini oğurlamağa cəhd edir, lakin nəticəsiz qalır və Robbin ilə birlikdə Arizona səfərinə sürüklənir.
orada bir mağaza tuturlar, başqa iki soyğunçu ilə səhv salırlar (mənim əmim oğlu Vinnidəki kimi) və polis və digər quldurlar tərəfindən təqib olunurlar.
əlbəttə ki, yol boyu tıxaclar olur, adətən hüquqşünaslardan.
film orta dərəcədə gülməli və izlənilə bilən olsa da, hər şeydə dəhşətli dərəcədə tanış bir şey var.
Bu filmi həqiqətən Beverly Hills gecə yarısı qaçışı adlandırmaq lazımdır, onun müdrikliyi və ağır söyüşləri ilə qanunauyğunluq var, eynilə Beverly Hills polisindəki Eddi Merfi kimi və praktik olaraq gecə yarısı qaçışı ilə eyni fikirdir.
bütün yol filmi klişeləri ilə doludur və hətta səksəninci illər kimi görünən &quot;komediya&quot; avtomobil təqibi də var.
hətta kredit ardıcıllığı bir steve martin və ya chevy chase, səksəninci komediyadan çıxmış kimi görünürdü.
Robbins və Lawers arasında da çox kimya yoxdur.
təyyarələrdə , qatarlarda və avtomobillərdə Stiv Martin və Con Kondi arasında əsl kimya var idi .
İtirəcək heç bir şey yoxdur, demək olar ki, kimya yoxdur.
Sona doğru kimya işləyir, amma filmin böyük hissəsi üçün demək olar ki, heç biri yoxdur,
Rejissor filmi dəb kimi bir işçi kimi idarə edir, amma zarafatları qarşı tərəfə çatdırır.
və iki aparıcı arasında kimya olmasa da, özbaşına yaxşı performanslar verirlər.
Lawerence yaxşı Eddie Murphy performansı verir və Robbin də yaxşıdır.
Bununla belə, Robbinin performansı heç bir yerdə Ceykobun nərdivanında oynadığı personajlar və oyunçu qədər yaxşı deyil.
Əslində, Robbin&#39;s do komediyasını itirməkdən daha yaxşı görmək istəyirsinizsə, onun daha gülməli olduğu hudsucker proxy-ni icarəyə verməyi təklif edirəm.
itirəcək heç bir şeyin içində gülməli anlar var.
yumor xüsusilə mürəkkəb deyil, lakin siz lal və axmaqlıq etsəniz, bundan həzz ala bilərsiniz.
Arizonadakı personajlar gülməli və yaxşı bir səhnə də var ki, robbinin dükançıdan hansı “təhdidedici yanaşmanın” daha yaxşı olduğunu soruşduğu, vəkilliklər (bu, hüquqşünasın dükançının götünü vurmaqla hədələmək və çoxlu söyüş söyməkdən ibarət idi) və ya özünü, (hansı ki? dərin , qorxulu səslə danışırdı ) lakin tıxaclar proqnozlaşdırıla bilər , kimyanın olmaması qıcıqlandırır və sonu çox uzaqgörən və &quot;mükəmməl&quot;
o zaman itirəcək heç nə yoxdur, Robbinin ilk &quot;pis&quot; filmidir (və ümid edirəm ki, onun sonuncu filmidir) və odereykin başqa bir film çəkməzdən əvvəl iki dəfə çəkməsini təklif edir.
o, az qala ace ventura ilə Kerrinin karyerasını məhv edəcəkdi: təbiət çağıranda, ümid edək ki, o, itirəcək heç nə ilə Robbin (və ya hətta Lawerens) karyerasını məhv etməyib.
kapsul: qarğa 2 və ya batman və robin kimi pis davamı deyil, lakin yenə də dəhşətli dərəcədə çürümüş, şirniyyatlı və pis düşünülmüşdür.
Bu şənbə səhəri cizgi filmlərinə aiddir. . .
uzadılmış baxış: bilirsiniz, bu filmin təxminən yarısında başa düşdüm ki, döyüş səhnələri istisna olmaqla, hər şeyi sındırsanız, 35 dəqiqə və ya daha çox parlaq, honq-Konq üslubunda döyüş sənəti ilə məşğul olacaqsınız.
Liu Kanq rolunu da ifa edən Robin Shou tərəfindən gözəl xoreoqrafiya, döyüş səhnələri həm insanı ürküdən, həm də zərif, olimpiya gimnastlarını ağlatacaq qədər akrobatikdir.
Bu, orijinalı belə əyləncəli etdi, lakin təəssüf ki, davamı üçün biz Paul Andersonun çılğın rejissor üslubundan məhrumuq.
Bunun əvəzinə onlar John r aldılar. leonetti , orijinal mortal kombatın operatoru .
yaxşı seçim deyil.
Döyüş səhnələri qəddar və göz oxşayan olsa da, filmin qalan hissəsi televizor tarifləri üçün hazırlanmış standart kimi görünür.
Aktyorluq aşağı səviyyədədir, əgər bu olmasaydı, dözə bilərdim. ) rejissorun üslubu, b. ) xüsusi effektlər və c. ) hekayə və personajların müalicəsi.
a . ) Cənab . leonetti işıqlandırmaya qayıtmalıdır, məncə.
Onun haqqında onlarla pis şeylər deyə bilərəm: o, yavaş hərəkətdən çox istifadə edir, hərəkətə gözü yoxdur, aktyorlardan hətta orta səviyyəli tamaşaları belə ala bilmir və s.
lakin indiyə qədər onun ən pis hərəkəti atlamağa münasibəti idi.
Görünür, indi hamı uça bilər.
cəhənnəm , mən bütün flip zərbə və başqa şeylərə meydan oxuyan cazibə qüvvəsinin tərəfdarıyam , lakin bu bir neçə dəqiqədən bir baş verəndə yox , və o qədər də pis görüləndə .
Xenada daha yaxşı tullanma və akrobatika görüldü: döyüşçü şahzadə.
bir sözlə, onlar Paul Andersonu geri qaytarmalı idilər.
ya da heç olmasa robin shou idarə etsin. . .
b . ) sfx-i canlı və bir qədər realist olan birincidən fərqli olaraq, mk: a-nın xüsusi effektləri mülayim, saxta görünüşlü və ümumilikdə sadəcə pisdir.
Ən azı yarım dəfə saydım ki, mavi ekranın ağrılı şəkildə açıq-aşkar göründüyü.
bu film 80-ci illərdə çəkilsəydi, çığır açacaqdı.
amma indiki sənayedə bitmiş kimi görünmür.
c . ) indi _həqiqətən_ pis hissələr üçün.
etiraf edirəm ki, mən mortal kombat seriyasının alovlu bir fanatıyam.
oyunlar əyləncəli təxribatlar, stress və qəzəbi aradan qaldırmaq üçün asan bir yoldur.
ilk film ağılsızcasına əyləncəli bir trillride idi.
bu həqiqətən gözəl film ola bilərdi.
bu deyil.
yazıçılar, görünür, hədəf auditoriyanı yeniyetmələrdən məktəbəqədər uşaqlara qədər azaltmağı zəruri hesab edirdilər.
süjet elementlərinin bəziləri sadəcə axmaqdır.
necə axmaq?
məsələn, qəhrəmanlarımızın necə hərəkət etdiyini götürək.
onlar yeraltı ətrafında fırlanan nəhəng kürələrdən istifadə edirlər, guya saatda minlərlə mil sürətlə. . . oh
oğlan. . .
ikinci dərəcəli personajlara münasibət daha da pisdir.
yanıb-sönün və onlar üçün darıxacaqsınız.
əksər personajlar video oyunlarında daha dərinliyə sahib idi.
Batman və Robinin bu barədə pis olduğunu düşünürsənsə, hələ heç nə görməmisən.
personajların yaxşı 75%-i təqdim olunur, kimisə bir az təpikləyir, sonra ya ölür, ya da unudulur.
bunun heç bir izahı yoxdur.
və son küfr üçün , bütün fanatların səbirsizliklə gözlədiyi döyüş , filmin ən mürəkkəbi olmaq üçün qızışdırılan döyüş , təxminən 3 dəqiqə davam etdi və sonra bir növ belə oldu . . . bitdi.
az qala məni ağlatdı.
bütün bunları yekunlaşdırmaq üçün onu videoda icarəyə götürün və döyüş səhnələri istisna olmaqla hər şeyi sürətlə irəli aparın.
&quot;Astronavtın arvadı&quot; filmində Şarliz Teron əsəbi davranışlı, pixie saç düzümü və qarnında istəmədən böyüyən cin kürü ilə gənc qadını canlandırır.
əgər onun adı jillian olmasaydı, bu utanc verici elmi-fantastik filmin yaradıcıları daha uyğun bir başlıq tapa bilərdilər: &quot;rozmarin növləri&quot;.
Theron kimi istedadlı aktrisanı &quot;şeytanın vəkili&quot; filmində Oskar mükafatına layiq görmək nə qədər utancvericidir - ekran klassiklərinin son yaddaşında olan ən sərxoşluğu ilə mübarizə.
ok, bəlkə də &quot;astronavtın arvadı&quot; öz quruluşu üçün &quot;rozmarin körpəsi&quot; çəmənliyindən kənara çıxır ki, bu da qəhrəmanımızı şeytanın əlaltıları tərəfindən deyil, ələ keçirdiyi əri (Johnny Depp), missiyası onu tərk edən servis pilotu tərəfindən dəhşətə gətirir, um, dəyişən adam.
proqnozlaşdırıla bilər ki, o və missus bunu ən yaxşı şəkildə xoşagəlməz kimi təsvir olunan ardıcıllıqla davam etdirir, onun pis toxumu onu əkizlərə hopdurur və &quot;yadplanetli məhəbbət&quot; haqqında o böyük &quot;rəy barmağı&quot; xəttini dərk edir.
theronun &quot;vəkil&quot; personajı oxşar dilemma ilə üzləşdi, dəhşət orada güclü rezonans doğurdu.
&quot;Astronavt&quot; yalnız süni narahatlığı təmin edir.
Keçən ilki eyni dərəcədə əriştə başlı &quot;növ ii&quot; yer üzündə yadplanetlilərin çoxalma vərdişləri haqqında bənzər bir müddəa irəli sürdü, lakin ən azı bu filmin zibil olduğunu az-çox bilirdi.
&quot;Astronavtın arvadı&quot; ciddi və yumordan uzaqdır, getdikcə axmaq hekayəsini tam hüquqlu ciddi olaraq, indiyə qədər onunla qalanları belə qane etməyən qeyri-müəyyən bir finala qədər ötürür.
Burada bir ipucu var: bu, çoxlu su, elektrik avadanlıqları, &quot;uçurum&quot;dan xüsusi effekt və Adam Sandlerin &quot;böyük ata&quot; filmində baş rolda rol alan totsları əhatə edir.
özünüz nəticə çıxarın.
rejissor/yazıçı Rand Raviç prosesləri əfsanəvi “e.
kinematoqraf Allen Daviau , lakin çox vaxt anlatmağa çalışdığı hekayədən çox filmin vizual təqdimatına üstünlük verir.
Bu, hər bir dramatik inkişaf üçün dəhşətli vəd edir, məsələn, şübhəli bir nasa rəsmisinin (&quot;sürət&quot;in Joe Morton) Cillin həqiqəti yavaş və axmaqca dərk etməsinə sövq etməsi kimi.
onun hiper-düzgün davranışı yəqin ki, arvadına paranoyak bir üstünlük verməlidir.
Bunun əvəzinə o, saxtakarlığı artırır.
Theron və Depp, şübhəsiz ki, bu zibildən kənardadırlar və bu payızda özlərini sübut etmək üçün başqa şanslar əldə edəcəklər - o, Tim Burtonun səbirsizliklə gözlədiyi &quot;yuxulu&quot; filminin baş rolunda John İrvinqin &quot;Şidr evinin qaydaları&quot; uyğunlaşmasında təsirli ansambl işinin bir hissəsi kimi. içi boş.&quot;
belə bir istedada layiq olmayan &quot;astronavtın arvadı&quot; qəsdən gülüşlər üçün zahirən yetişmiş potensialına baxmayaraq, törəmə, sönük və cəlbedici olmağı bacarır.
kosmosda heç kim sənin qışqırdığını eşitməz.
amma kinoteatrda hamı xoruldadığınızı eşidə bilər.
təxminən on il ərzində super sərin chow yun fat Honq Konq aksiya səhnəsində tanrı başlıq statusundan həzz alırdı.
İndi o, Hollivuda köçərək rejissor John Wo-nun izi ilə getdi.
Bu hərəkətlə bağlı bəzi ehtiyatlarım var idi və deyəsən, onlara sahib olmaqda haqlı idim.
chow borcunu qaytarmaq üçün iş görən qatil rolunu oynayır.
onun son işi ondan polisin yeddi yaşlı uşağı öldürməsini tələb edir.
Bunu etməkdən imtina edir və qaçır.
lakin, ailəsi təhdid edildikdə və işi yerinə yetirmək üçün əvəzedici qatillər gətirildikdə o, şiddətli qarşıdurmaya məcbur olur.
Müxtəlif yerlərdə baş verən müxtəlif və olduqca yorucu atışmaların təxminən 80 dəqiqəsini izləyin.
Bəzi fikirlər onları bir az fərqli etmək üçün getdi, lakin təəssüf ki, onlar sadəcə darıxdırıcı olurlar.
avtomobil yuma səhnəsi , nə qədər axmaq göründüyünə özümü gülərkən tapdım .
tut tut .
Davamlı hərəkət zamanı vurğu məzmuna deyil, müşayiət olunan musiqiyə (bir parça bruckheimer filmindən qoparıldığına and içə bilərdim) görünürdü.
mia sorvino (pasport saxtakarı) işin içinə sürüklənir və həm də silahla kifayət qədər əlverişli olmaqla yanaşı, topal bir sevgi marağı da təmin edir.
Rejissor antuan arqua açıq-aydın Chow-un mükəmməl aktyorluq qabiliyyətini müşahidə etməyib və sadəcə ondan bir neçə sətir qırıq-qırıq ingiliscə mırıldanmasını və dayanıb çəkiliş apararkən çılğın görünməsini tələb edir.
Chow-un əkiz tapançadan atış ticarət nişanı final üçün saxlanılıb (bu, ədalətli olmaq üçün olduqca yaxşıdır) və saytda diş çubuğu belə yoxdur.
və polis kimi chow vurmaq üçün, yaxşı ki, lənətləmək bağışlanmaz edir.
yuvarlaqlaşdırmaq , əvəz killers chow üçün olduqca lənətlənmiş axsaq ilk gəzinti edir .
90 dəqiqəlik bir pop video üçün Asiyanı tərk etdiyi görünür.
John Wo-nun icraçı prodüser olduğunu nəzərə alsaq , bu heç də istədiyimiz şey deyil .
(Onun ümumiyyətlə belə sözü yox idi?)
&quot;Qatil&quot;ə yenidən baxın və fərqə ağlayın.
chris hill tərəfindən baxış.
&quot;Yuxarıda yer var, hələ də deyirlər, amma əvvəlcə təpədəki insanlar kimi olmaq istəyirsənsə, öldürərkən gülümsəməyi öyrənməlisən.&quot;
Libbi Parsonsun ( ashley Judd ) mükəmməl kiçik həyatı var -- zəngin ər , sevimli oğlu və okeandakı evi -- lakin əri Nik ( Bruce Greenwood ) onu yelkənlə götürəndə o , oyanır ki , onun getdiyini və onun əllər qan içində.
o, göyərtəyə qalxıb orada yatan qanlı bıçağı götürən kimi, itkin düşən ərinin göndərdiyi çətin zəngə cavab olaraq sahil mühafizəsi gəlir.
o, əlbəttə ki, onun qətlində günahkar bilinir və oğlu Metti (benjamin Weir) ən yaxın dostu (annabeth gish) ilə tərk edir.
vaxt keçir , dost Matti ilə yox olur .
onların son telefon danışığı zamanı Libbi Matty &quot;baba!&quot; deyə qışqırdığını eşidir.
və ərinin hələ də sağ olduğunu anlayır.
libbi 6 il xidmət edir, getdikcə güclənir və niki öldürmək istəyi ilə idarə olunur (&quot;ikiqat təhlükə&quot; düzəlişinə görə o, onu cəzasız qoya biləcəyi nəzəriyyəsinə əsaslanır).
O, şərti azadlığa çıxdıqda, sərxoş vəziyyətdə avtomobil idarə etmək qəzası ilə həyatını məhv edən keçmiş hüquq professoru Travis Leeman (Tommy Lee Jones) tərəfindən idarə olunan yarı evə göndərilir.
bir az qırıldıqdan və içəri girəndən və əmlakın bir qədər dağıdılmasından sonra libbi şərti azadlığa tullanır və onu ölkə daxilində nick və matty axtarır.
Travis təbii olaraq təqib edir.
&quot;İkili təhlükə&quot; &quot;qaçaq&quot;ın sulandırılmış versiyasıdır, Cons özünün köhnəlmiş təqibçi obrazı ilə yuxuda gəzir.
Libbi heç vaxt qatarla toqquşan avtobusdan sıçraymasa da, o, bir neçə mismar dişləyənlərə minməyi bacarır -- ciplə sahildən qovuldu, okeana düşən avtomobilə zəncirləndi, tabutda möhürləndi -- qansız, yavaş hərəkət edən bir ssenariyə çox lazım olan həyəcanları əlavə edin.
xarakter inkişafı zəifdir.
Travisin maraqlı hekayəsi bir neçə dəfə xatırlanır, lakin hekayəyə heç bir təsiri yoxdur.
(Düşünürəm ki, onlar onu keçmiş hüquq professoru etdilər ki, Libbi nikdən düşmək üçün ikiqat təhlükə nəzəriyyəsini yoxlaya bilsin.
bir xətt üçün uzun bir yol var).
Travis və Libbi arasında ciddi cinsi gərginlik var (hey, &quot;qaçaqda&quot; olmayan bir şey var!), lakin heç bir yerə getmir.
libbi hər qadının televiziya filmidir, lakin Juddun gərgin performansı bizi özünə çəkir və onun xarakterinin heç bir fərqləndirici xüsusiyyəti olmadığını unutdurur.
bu, Cuddun indiyə qədər oynadığı ən görkəmli roldur və o, ekranı işıqlandıra biləcəyini sübut edir.
Ümid edək ki, hollywood ona növbəti dəfə işləmək üçün daha çox şey verəcək.
Rejissor Bruce Beresfordun filmlərinin keyfiyyəti bəxtdən asılı görünür.
yaxşı ssenariyə və güclü aktyor heyətinə malik olanda o, &quot;breaker&quot; morant, &quot;driving miss Daisy&quot; və &quot;inter mercies&quot; kimi oskar-kalibrli əsərlər ortaya qoyur.
etmədikdə.
.
.
biz &quot;ikiqat təhlükə&quot; alırıq.
ssenaristlər Devid Veysberq və Duqlas Kuk əvvəllər “rok”da əməkdaşlıq ediblər. Bu ssenari, çox güman ki, çoxsaylı təkrar yazılardan bəhrələnib.
Nəticə: ashley Judd çox çalışır, lakin bu proqnozlaşdırıla bilən dəliyi xilas edə bilmir.
“Mstery men” məsələsinə gəldikdə isə, sual daha azdır “ treylerdən göründüyü qədər pisdirmi?”
(cavab birmənalı olaraq &quot;hə&quot;dir) və daha çox &quot;şirin İsa adına ilk dəfə rejissor olan Kinka Usher bu çirkinlikdə rol almaq üçün belə birinci dərəcəli aktyor heyətini necə əldə etdi?&quot;
&quot;Sirli adamlar&quot;da böyük sponsorluq etdiyi kapitan heyrətamiz Qreq Kinnear və onun baş düşməni (tək) Kazanova Frankenşteyn kimi Cefri tələsir.
isti hollywood istedadının əsl polis dəstəsi c əldə etmək üçün qüvvələri birləşdirən superqəhrəman titulunu canlandırır. c . frankenstein çempion şəhərə vintlər qoyur.
William h var. macy mülayim kürəkçi kimi , hank azaria kimi bıçaq savuran mavi raja (bıçaqlar yoxdur, ancaq bir o qədər iti olan saxta ingilis ləhcəsi) , ben Stiler kimi cənab . qəzəbli (yalnız gücü yaxasının altına qızmaq qabiliyyəti kimi görünür), atasının kəllə sümüyünün maraqlı şəkildə qorunub saxlandığı çılğın melon kimi Janean Garofalo, ritorika ilə çılğın qapaqlı qisasçı kimi Ues Stüdi və əlamət kimi Kel Mitchell ( və , zədə əlavə təhqir , görünməz !)
qara oğlan.
Arxa tərəfi yetişdirmək, belə demək mümkünsə, Paul Reubensdir (bəli, bu, herman paul reubensdir) kimi. . .
yaxşı , gəlin ona qaz adamı deyək .
istehsal dizaynı həddən artıq şişirdilmişdir , xüsusi effektlər həddən artıq işlənmişdir , ssenari ( Bob Burdenin &quot;qaranlıq at&quot; komiks seriyası əsasında hazırlanmışdır ) həddən artıq bişmişdir .
cəlbedici aktyorlar eyni dərəcədə yaxşıdır və daha sakitdir, lakin onlar &quot;sirr adamları&quot; xilas etməyə başlaya bilmirlər - bu, sadəcə böyük bir qarışıqlıqdır.
Videonu icarəyə götürüb məzəli məqamlara çatmaq üçün irəli düyməsini sıxmağınız daha yaxşı olar.
üç saydığıma inanıram.
Fırıldayan xəstə hissi məni yalnız bir neçə dəqiqə &quot;ürək qıranlara&quot; vurdu.
yeni arvadı onun ofisinin qapısını döyəndə ray liottanın personajı katibəsi ilə danışırdı.
özünü toplamaq üçün çırpınarkən çılğıncasına ona qışqırdı: &quot;Sadəcə seks gözləyin?
Məni bir nifrət dalğası vurdu, fikirləşdim: “Vay, “üçlərin şirkəti” ləğv olunanda belə sətirlər ölmədimi?”
Sonrakı bir neçə dəqiqə ərzində, demək olar ki, ikiqat iddialılar və uzanan dekolteli çəkilişlər çoxaldıqca, mən başa düşdüm ki, &quot;ürək qıranların&quot; arxasındakı təfəkkür &quot;üçlülər&quot;dən əvvəl idi.
birdən-birə bədənimdən kənar bir təcrübə yaşadım, çünki daxili geri dönmə maşınım məni 1960-cı illərin ortalarına apardı.
Amerikanın hər yerində əks-mədəniyyət vəhşi yanğın kimi böyüyürdü, lakin televiziyada bunun çox az sübutu var idi.
Gənclər küçələrdə ənənəvi dəyərlərə meydan oxuyarkən , mənim kimi məyus yeniyetmələr evdə ilişib , somurtdular , valideynlərimiz isə son Bob Hope xüsusi ləzzətini aldı .
cılız çimərlik paltarında olan qadınlar ekranda oynaşırdılar, ümid isə gurultulu səslər çıxarıb sinələrinə söykənirdi.
başqa bir kanalda dekan martin &quot;içki və rəqqasələr&quot; haqqında müdrik fikirlər səsləndirdi və sevgi muncuqları və nehru gödəkçəsi ilə bəzədilmiş Peter Lawford, go-go rəqqaslarına göz gəzdirərkən yaltaqlıq edən bir layneri mırıldadı.
böyüklər gülüb güldülər.
Cennifer Hewitt-in vah-vah-voom sinələrini sevən çəkilişlərindən tutmuş qadınları təkəbbürlü hiyləgər, kişiləri isə manipulyasiya etdiklərini dərk edə bilməyəcək qədər sekslə məşğul olan camışlar kimi qələmə verən qurğuşun ssenarisinə qədər o durğun mentalitetin qoxusu gəlir.
Liotta və Hewittdən başqa aktyor heyətinə Siqourni Uiver, Gen Hekmen, Ceyson Li, Nora Dann və Anne Bankroft daxildir.
Təsəvvür edə bilmirəm ki, öz səviyyəli ifaçıları bu layihəyə nə cəlb etdi.
bəlkə də bunun 60-cı illərin gülüşlü seks komediyalarının parodiyası olduğunu düşünürdülər.
Əgər belədirsə, təəssüf ki, yanılmışdılar.
Hekayə ana-qızın bir komanda ətrafında fırlanır.
o, maksın (toxucu) dekana (liotta) evlənməsi ilə açılır.
bal ayına qədər cinsi əlaqəni kəsən Maks onların toy gecəsində huşunu itirmiş kimi davranır.
Ertəsi gün səhər o, xəstə olduğunu iddia edərək, çox azğın bir dekanı ofisə göndərir və o, yeni katibinin qucağında olur.
ikisi açıq-aydın fiziki vəziyyətə düşmək üzrəykən, Maks otağa girir və onları tutur.
&quot;Dəhşətli&quot; gəlin yol boyu sağlam bir nağd hesablaşma əldə edərək birliyi dağıdır.
əlbəttə ki , katibə həqiqətən onun qızı səhifəsi idi ( Hewitt ) və hər şey bir quraşdırma idi .
qadınlar yoluna davam edir, lakin irs agenti (bancroft) onlara yetişir və ödənilməmiş vergiləri ödəmək üçün böyük məbləğdə pul tələb edir.
fırıldaqçılığın təkrarı üçün xurma çimərliyi üçün maks və səhifə başlığına böyük ehtiyac var.
Bu dəfə onların nişanı William b. gərgin ( hackman , iyrənc makiyajda ) , siqaret çəkməyin həzzləri ilə məşğul olan köhnəlmiş tütün maqnatı .
maks oyunu işə salmağa başlayır, lakin səhifə qoca tərəfindən o qədər dəf edilir (və anasına qəzəblidir) ki, o, sərvət dəyərində olan rahat gənc çimərlik barının sahibini hədəf alaraq öz hesabını canlandırmaq üçün qaçır. .
Səhifə yaxşı xasiyyətli jakın polad kimi kiçik ürəyində faktiki emosiyaları hərəkətə gətirdiyini başa düşəndə fəsadlar yaranır.
sanki bu azdı , dekan beynində intiqam hissi ilə yenidən səhnəyə çıxır .
romantizmi bir kaper komediyasına qaynaq etmək cəhdi yalnız mənə sonsuz üstün olan &quot; wanda adlı bir balığı &quot; xatırlatdı .
ikisini müqayisə etməyə zəhmət çəkməyəcəyəm.
&quot;wanda&quot;da düzgün edilən hər şeyin burada səhv edildiyini demək kifayətdir.
&quot;Ürək qıranlar&quot; ruhsuz, bacarıqsız və 123 dəqiqə, ən azı yarım saat çox uzun.
Sigorni Uiver və Cennifer Hewitt-i sevirlər, amma metal personajlarla gedəcək yerləri yoxdur.
gen hackman, siqaret və cinsi əlaqə haqqında rapsodik olaraq siqaretdən, öskürəkdən və ağdadan başqa heç nə etmədiyi tək notlu, bir zarafatlı hissədə tamamilə boşa çıxdı.
zavallı Jason Lee ixtiraçı rolda ilişib qalıb və adətən xarizmatik aktyor sadəcə mülayim görünür.
ray liotta azacıq da olsa insanlıq və yumoru öz klişesinə sıxmağı bacarır? , ancaq bir az.
Filmin aşağı nöqtəsi heykəldən qopmuş penislə yarımçıq şillə edərkən, boris və nataşanı ürkütmək üçün kifayət qədər pis rus aksentindən istifadə edən toxucu var.
Nəzərə alın ki, bu, sadəcə olaraq, aşağı nöqtələrdən ibarət filmin ən pis hissəsidir.
Əgər siz bob ümidin özəlliklərini məhəbbətlə xatırlayırsınızsa, bu sizin stəkan çayınız ola bilər.
Mənə gəlincə, indi &quot; wanda adlı balıq &quot;a baxacağam və &quot;ürək qıranları&quot; gördüyümü unutmağa çalışacağam.
&quot;Amerika pastası&quot; alums Jason Biggs və mena suvari ulduzu bu yay gənclər bazarından faydalanmaq cəhdində ümumi hollivudun sevimli cütlüyünü və zərif komediyasını birləşdirən gənclər haqqında komediya axtarırlar.
Söhbət Nyu-York şəhərində hansısa kollecdə təqaüd alan bir+ tələbə (&quot;paul&quot; kimi böyükdür) haqqındadır. O, baş barmağını yaralayan və dora (suvari) ehtirasları və ya özünəməxsusluğu olmayan qəşəng heroin qəşəng qot cücəsinə aludə olur. -hörmət et və özünü &quot;hick-boy&quot; Paul kimi itələməyə icazə ver.
beləliklə, yaxşı bir film üçün ideal olan görüş-şirin romantik komediya ilə qarışmış balıq-su düsturumuz var.
Təəssüflər olsun ki , iyrənc ssenari və darıxdırıcı rejissoru &quot; səriştəsiz &quot; müəllif Emi Hekerlinq uğurla filmlə bağlı hər şeyi alt-üst etməyi bacarır .
bu personajlar tamamilə qeyri-real və ağlasığmazdır - sanki 30 yaşından kiçik hər kəs daşlanmış raverdir.
heç kimin və ya heç bir şeyin arxa planı və ya təfərrüatları yoxdur, sadəcə olaraq bir-birinə qarışan bir dəstə cizgi filmi personajıdır.
faktiki olaraq mövcud olmayan və çoxlu plotholes ehtiva edən hekayənin özünü qeyd etməmək isveçrə pendirinə bənzəyir.
hətta əsas redaktə də pisdir.
Əgər romantik komediya axtarırsınızsa, bu komediyadan uzaq durun, çünki o, nə romantik, nə də gülməli deyil.
Mən bunu açılış gecəsi dolu bir kinoteatrda gördüm və tamaşaçılar çətinliklə güldülər.
Əgər reklam çarxlarını görmüsünüzsə, bütün &quot;məzəli&quot; hissələri görmüsünüz (onların hamısı ilk beş dəqiqədəndir).
Keçən yay , Avengers filminin uzun metrajlı versiyası yekdil tənqidi filmin sədaları altında kinoteatrları vurdu.
60-cı illərin məşhur televiziya şousuna əsaslanan film böyük bir kassa uğursuzluğu və xəbərdarlıqçı bros üçün böyük bir xəyal qırıqlığı idi. bir il sonra, studiya robert conrad proqramının vəhşi, vəhşi qərb proqramının lazımsız canlandırılması ilə yenidən köhnə hiylələrinə davam edir.
lakin ümidverici səsləndi: qaradərili kişilərin belə bir maliyyə uğuru qazanmasında əməyi olan eyni ulduz Will Smith və rejissor Barry Sonnenfeld yenidən sükan arxasındadır.
və baş rol oyunçusu Kevin Kline layihəyə əlavə olunur, həmçinin xüsusi effektləri daha da gözəlləşdirmək üçün əhəmiyyətli bir büdcə ayrılır.
Demək istəyirəm ki, nə səhv ola bilər?
cavab demək olar ki, hər şeydir.
vəhşi vəhşi qərb sinematik bir iyrənclikdir - filmə başlamaq o qədər mənasız idi ki, ona heç vaxt darvazadan çıxmaq üçün lazımi şans verilmir.
bir çox dəbdəbəli xüsusi effektlər və mənasız süjetdən keçməyə və qalıcı təəssürat yaratmağa çalışan bir ovuc görkəmli aktyor var.
lakin ssenari o qədər qeyri-bərabərdir ki, bütün film o qədər təbiidir ki, heç bir insan və ya texniki nailiyyət onu xilas etmək şansına malik deyil.
birinci kvadratda qəribə bir tökmə hadisəmiz var.
Will Smith televiziya serialında əvvəlcə ağdərili aktyor Robert Konradın canlandırdığı mürtəd kovboy Ceyms Vest rolunu oynayır.
afro-amerikan smithin kastinqi ilə bağlı təxminlərim sadədir: aktyor + rahat yay buraxılışı = bütün iştirakçılar üçün böyük pullar.
Smith çox istedadlı ifaçıdır və adətən istənilən komik relyef materialına sürətli əminlik gətirir, lakin bu onun üçün ideal rol deyil.
o həddən artıq zarafatcıldır.
Eşitdim ki, ilkin kastinqdə baş rolda Corc Kluni də var idi və düzünü desəm, bu, daha inandırıcı səslənir.
daha da pisi odur ki, Smit rolu onun gözündə belə bir özünəinamla keçir; vəhşi vəhşi qərbin yay kassalarında böyük hit olacağını bildiyindən onun məmnunluğunu praktiki olaraq hiss edə bilərsiniz.
Süjetdə oğurlanmış bir qrup alimi bərpa etmək üçün prezident tərəfindən təyin edilmiş qərb və çarpaz geyinən hökumət agenti Artemus Qordon (Kevin Klayn) iştirak edir.
iz şeytani dr gətirib çıxarır. arliss loveless ( kenneth branagh ), quru, hazırcavab cənub ləhcəsi ilə danışan aşağı bədəni olmayan bir adam.
məhəbbətsiz ölkənin ən yüksək texniki ağıllarını girov götürdü ki, onlar bütün şəhərləri məhv etmək üçün öldürücü super silahlardan istifadə edərək tam hökumət nəzarəti planına kömək edə bilsinlər.
belə silahlardan biri 80 futluq mexaniki tarantuladır, səkkiz iyrənc ayaqları metal döyən və nəhəng atəş toplarını sola və sağa püskürür.
Bu metal böcəyi canlandıran vizual effektlər heyrətamizdir , kompüter tərəfindən yaradılan görüntüləri qərb ətrafı ilə mükəmməl birləşdirir .
Təəssüf ki, bütün bu effektlər hekayədən o qədər uzaq görünür və filmin süjet çatışmazlıqlarını dəstəkləmək üçün çox az kömək edə bilər ki, bu da şübhəsiz ki, əsas problemdir.
vəhşi vəhşi qərb heç vaxt həqiqətən işləməyən qaçan bir tıxacdır.
zarafatların çoxu , adətən Smitin qayğısına qalır , gələndə ölür .
Əgər bu, qənaət lütfü ola biləcək bir şeydirsə, bu, tamaşalardır və hətta onlar əsasən uğursuz və zəif çatdırılır.
kline təqdirəlayiqdir, lakin onun yerindəcə axmaq cihazlar icad etməkdən başqa işi yoxdur.
salma hayek romantik maraq kimi boşa çıxır, çünki ona daha çox baxılır - yaraşıqlı görünmək və qərb ilə Qordon arasında münaqişə yaratmaq üçün pəncərə geyinmək.
Branagh, hörmətli Şekspir aktyoru və rejissoru, filmə marjinal həzz əlavə edir.
lakin o, çox qəribə və həddindən artıqdır.
nadir hallarda film vəhşi vəhşi qərb kimi öz-özlüyündə itirilir.
güman edirəm ki, həmişə yay mövsümündə bir hinduşka var; tamamilə məyus etməyi bacaran çox gözlənilən , böyük büdcəli buraxılış .
Vəhşi vəhşi qərb belə bir filmdir və yəqin ki, 1999-cu ilin ən böyük xəyal qırıqlığından biri kimi aşağı düşəcək.
lakin bunun kassada məğlub olacağı ehtimalı çox azdır.
bəlkə bundan sonra tamaşaçılar Will Smithin adının bir yay filminə möhürlənmiş olduğunu gördükdə daha az arxayın olacaqlar.
müstəqillik günü və mib kimi hitlərdən sonra vəhşi vəhşi qərb CV-yə təsir edici bir əlavə deyil.
Qılınc balığının başlanğıcında, John Travoltanın Gabriel Shear bu gün amerikan kinosunun vəziyyəti haqqında pontifikasiya edir.
Onun fikrincə, bu, yazıçıların əksəriyyətində təxəyyül çatışmazlığından qaynaqlanır.
travolta özünün son təşəbbüsünü təsvir etdiyi kimi nə qədər ironikdir.
qılınc balığı gur , şiddətli və əxlaqsızdır .
bizim həyat tərzimizi davam etdirmək naminə qətlə və qarışıqlığa haqq qazandırmaq cəsarəti var.
və Travoltanın Qabrieli bunu necə etməyi planlaşdırır?
öz hökumətindən milyardları qarət edərək və pulları terrorçuları məhv etmək üçün istifadə edərək.
qılınc balığı çox kinli filmdir.
O, auditoriyanın liderlərimizi təsirsiz və ikiüzlü, terrorçuları isə mərhəmətə və ya diqqətə layiq olmayan qeyri-insani, simasız varlıqlar kimi qəbul etməsinə əsaslanır.
filmin süjeti kifayət qədər məntiqsiz sıçrayışlarla axmaqdır ki, əgər film nə vaxtsa yavaşlasa, əslində hər şeyin nə qədər gülünc olduğunu görərdiniz.
bu canlı hərəkətli yol qaçışı cizgi filmidir, o qədər sürətlə hərəkət edir ki, hər hansı ağlabatan sual vermək üçün nəfəsinizi tutmadan bitdi.
Hekayə xətti hökumətin kompüter kodlarını sındırmaq üçün Qabriel tərəfindən işə götürülən super haker Stenli Jobsonun ( Hugh Jackman ) ətrafında cərəyan edir ki , Qabriel antiterror kampaniyası üçün milyardlar toplaya bilsin .
məhv edilmiş vətənpərvərlik haqqında danışın.
qılınc balığına etirazlarım çoxdur.
bədən sayı yüksəkdir , lakin bu cür filmlərdə bu gözlənilir .
anonim əsgər , polis və dövlət məmurlarının parça-parça sovrulmasını izləmək cansıxıcı olur .
başqa bir nümunə Stenli, onun 10 yaşlı qızı və keçmiş həyat yoldaşı arasındakı ailə dinamikasıdır.
Stenli, hakerlik etdiyinə görə həbsxanada yatmış olsa da, keçmiş sevgilisi tərəfindən kiçik qızını görməyi qadağan edən sevən və qayğıkeş ata kimi göstərilir.
Keçmiş həyat yoldaşını içki aludəçisi və siqaret aludəçisi kimi göstərərək, tamaşaçı düşmənçiliyi dərhal yeni ərinin böyüklər filmlərində rol alır.
beləliklə, o, filmin sonunda öldürüldüyü zaman nə Stenliyə, nə də qızına kədərlənməyə vaxt verilmir.
əslində şüuraltı olaraq tamaşaçıların çoxu yəqin ki, onun öldürülməsinə sevinir.
sonra Gabrielin əlaltılarından birinin Stenlinin qızının başına tapança tutaraq, hakeri Gabriel üçün əsas kompüter proqramını yükləməyə məcbur etməsinin ardıcıllığı var.
piyon kimi uşaqlar ən arzuolunmaz klişe çevriliblər? son filmlərdə.
real dünyada kifayət qədər zorakılıq var ki, uşaqlar da onları ekran qurbanı etmədən də iştirak edirlər.
bəli, bu, sadəcə inandırmaqdır, lakin bu o demək deyil ki, buna dözməlisən.
travolta sərin, ölümcül cazibədar və çılğın Qabriel kimi parlaqdır.
onun xarakteri sınıq ox və üz/üzdə onun yaramaz xarakterlərini xatırladır.
Cekman proseslərin çoxunda yorğun görünür.
onun hər hansı bir dərinlikdəki yeganə anı, nəhayət, hökumət məlumat bazasına daxil olmaq üçün qurd yarada bildiyi zaman gəlir.
onun sevinc və müvəffəqiyyət hissi hər hansı bir kompüter şıltaqlığının qiymətləndirə biləcəyi bir hissdir.
halle berry Qabrielin köməkçisi kimi dekorativ və sevimlidir, don Cheadle isə baş FBI agenti Qabrieli ovlamaq üçün çox az iş verilir.
Qılınc balığı Qabrieldə həyatdan daha böyük personajla komik kitab kimi oynayır.
tamaşaçılar onun qəhrəman və ya yaramaz olduğuna dair qeyri-müəyyənliklərinə baxmayaraq, özlərini onunla eyniləşdirirlər.
və bəlkə də filmin əsas qüsuru budur: danışmağa əsl qəhrəman yoxdur, yalnız sağ qalmaq üçün əlindən gələni edənlərdir.
və bu kifayət deyil.
Bu, suya atılmalı olan bir qılınc balığıdır.
Populyar virtual reallıq janrının (&quot; the matrix , &quot; &quot; existenz &quot; ) daha məşhur serial killer janrı ilə ( &quot; öpüş qızları , &quot; &quot; se7en &quot; ) toqquşması yəqin ki, qaçılmazdır.
nəticə &quot; hüceyrə &quot; dən daha maraqlı olmalı idi .
Filmin açılışında terapevt katarin din (jennifer lopez) katatonik bir oğlanı (kolton ceyms) heç vaxt tam izahı olmayan bir növ virtual reallıq texnikası vasitəsilə ağlına daxil edərək müalicə edir.
sürreal səhrada aylarla davam edən terapiya seanslarından sonra Catarine hesabat verməkdə uğur qazana bilmir.
Bu arada, qatil Karl Starqer ( Vincent d&#39;onofrio ) daha bir qurban olduğunu iddia etdi .
onun xüsusi hobbisi gənc qadınları qaçırıb bir gecədə şüşə kamerada saxlamaq və batırmaqdır.
cəsədi götürüb ağartıcıya batırır, sonra cəsədin üstündən asılır və boğulma anını əks etdirən video lentə baxarkən yerindən tərpənir.
Karl bir müddətdir bunu etsə də, son vaxtlar səliqəsizləşir və FBI agenti Peter Novak (Vince Vaughn) sürətlə bağlanır.
Karlın başqa qadını ( tara subkoff ) kameraya soxmaması və ya onu komaya salan şizofreniya tutmasından əvvəl tutmaq üçün kifayət qədər sürətli deyil .
Karlın evindəki videolardan Peter görə bilər ki, boğulan kamera avtomatlaşdırılıb və qaçırılmadan qırx saat sonra su ilə dolacaq.
Qaçırılan qızı xilas etmək üçün Peter günün sonuna qədər hüceyrəni tapmalı olur və komada olan Karl danışmır.
Beləliklə, onlar Karlın beyninə girib hüceyrənin harada olduğunu vaxtında öyrənə biləcəyi ümidi ilə katarinin yanına gedirlər.
“Hüceyrə”nin diqqəti Karlın zehninin təmtəraqlı daxili hissəsindədir, lakin kainatın direktoru Tarsem Sinqhin yaratdığı psixotik şəxsiyyətin tədqiqindən daha çox kompüter tərəfindən yaradılan tamaşada məşq kimi görünür.
çox hissəsi üçün , bu maddə olmadan stil .
öz fikrincə, Karl amansızlara qarışan axan paltarlarda dekadent imperatordur, həmçinin atası tərəfindən zorakılığa məruz qalan qorxmuş bir oğlandır (Jake Thomas).
bütövlükdə, bir psixo qatilin ağlı qəribə dərəcədə darıxdırıcı bir yerə çevrilir və mən arzulayırdım ki, növbəti inkişafa sürətlə irəliləyə bilim.
Sinqh ən yaxşı musiqi klipləri, xüsusən də remin &quot; dinimi itirmək &quot; və &quot; hüceyrə &quot; , səsi silinmiş həqiqətən uzun , həqiqətən yavaş mtv videosu kimi görünür .
müğənni Lopez özünün də bir videoda olduğunu düşünür; o, aktyorluqdan çox gözəl geyimlərdə poza verməyə daha çox vaxt ayırır.
öncül böyük vəd verdi.
Karlın zehnində kompüter tərəfindən yaradılan dünya məntiqdən çox dəlilik və simvolizmlə idarə olunan qəribə, sürreal bir kainat ola bilərdi.
İlk otağa girən Catarine Carl&#39;ın başına bu vədi göstərir.
otağın mərkəzində duran bir at tapır; birdən iti uclu şüşə vərəqləri atın içinə düşür, onu seqmentlərə ayırır.
şüşə şüşələri ayrı , hələ yaşayan atın parçalarını ayırır .
bu səhnə əyri , narahatedici , düşündürücüdür , çünki atın psixoloji əhəmiyyəti və onun taleyi tamaşaçının ixtiyarına buraxılır .
inkişaf etdirilməli olan başqa bir element isə psixopatın zehni ilə birləşməsinin katarinə təsiridir.
filmin bir nöqtəsində onların zehinləri birlikdə qanaxmağa başlayır və bu, katarinin öz psixikasının qaranlıq guşələrini kəşf etmək imkanı verməli idi.
Sidney Lumetin &quot;cinayəti&quot; və ya Maykl Mannın &quot;insan ovçusu&quot; kimi, &quot;hüceyrə&quot; də qatilin dəliliyinin müstəntiqdə repressiya edilmiş qaranlığı necə ortaya çıxardığını araşdıra bilərdi.
Bununla belə, Catarine&#39;nin xarakteri demək olar ki, inkişaf etməmişdir və Lopezin rolu təklif etmək üçün heç bir dərinliyi yoxdur.
nəticə: bu tələyə düşməyin.
konspekt: qocalmış usta sənət oğrusu, onun təchizatçısı və gənc, güclü təhlükəsizlik məsləhətçisi minillik ərzində riskli soyğunla bağlı bu qarışıq qarışıqlıqda ilk göründükləri (yoxsa onlar?) deyillər.
şərhlər : bu film darıxdırıcı idi .
düz və sadə.
tələyə düşmək darıxdırıcı olmamalıdır.
Bu, yaşına baxmayaraq hələ də fəaliyyət filmi çəkə bilən Sean Connery, Ketrin Zeta-Cons, kifayət qədər sevimli film varlığı və Ving Rhames, pulp-fantastika və missiyasının ultra sərin ulduzu: qeyri-mümkündür.
o, 1999-cu ilin sonunda qurulmuş hekayə xəttində y2k kompüter səhv qorxularından (xəbərlərdə cari &quot;qaynar mövzu&quot;) tam istifadə edir.
bəzi həqiqətən yaxşı mərhələli hərəkət ardıcıllığına malikdir.
belə , nə səhv oldu ?
çox təəssüf ki.
tələyə düşmə ilə bağlı əsas problem onun ssenarisidir.
Bu, var-orada, görülüb-olan hissdir.
Heç bir şey xüsusilə ixtiraçı və ya orijinal görünmür, ona görə də bütün filmdə gərginlik yoxdur və sürüklənir (təxminən iki saat davam edir).
məsələn, ssenaristlər səhnələr arasında keçid vasitəsi kimi vaxtaşırı minilliyə geri sayımdan istifadə edirlər (yəni.
&quot;Miniliyə 4 gün&quot;).
Bu cihaz gözdən qaçan elmi-fantastik filmin qəribə günlərində çox daha təsirli istifadə edildi.
personajlar başlanğıcda göründüyü kimi deyil, ilk baxışda səliqəli görünür, lakin on bir dəfə &quot;sürpriz&quot; aşkar edildikdə cihaz nazikləşir.
tələyə düşmək, başqa sözlə, tamaşaçının hər bir personajın əsl motivinin nə olduğunu bilməməsinə çox güvənir və nəticədə çoxlarının başını çaşqınlıq içində qoyan mürəkkəb hekayə yaranır.
burada ulduz gücü kifayət qədər güclüdür , lakin tamaşaçı aktyorların bu istehsalda boşa getdiyini hiss etməyə bilməz .
Şon Konneri &quot;çılpaq qadına heç vaxt güvənmirəm&quot; kimi zehnini uyuşduran sətirlər verilir.
Ving Rhames&#39;in xarakteri sonradan düşünülmüş bir şey kimi görünür; o heç inkişaf etməyib.
kamera catherine zeta-consun dar qarderobunu tez-tez və diqqətli şəkildə böyüdür.
Bu, özlüyündə pis deyil, amma bir müddət sonra ona yeniyetməlik hissi yaranır.
ən azından növ filmləri qadın bədənini istismar etdiklərinə dair heç bir sümük tutmur.
tələ süjetin inkişafının nazik maskası altında eyni şeyi edir ( Şon Konneri qıza baxarkən ona aşiq olur , taytda , qövsdə və lazer şüalarının ətrafında dönərək ).
bu film üçün slogan &quot; tələ quruldu &quot; deyilir .
Bu filmə baxmaq üçün pul xərcləyənlər mütləqdir.
tələyə düşmə həqiqətən o qədər də pis deyil; baxıla bilər.
Mən təklif edərdim ki, bunu görmək üçün kabel və ya televiziyada olana qədər gözləmək lazımdır.
&quot; Final fantasy : the spirits inside &quot; filmindəki ilk şəkil insan gözünün kompüter animasiyalı yaxın planıdır .
bu gözəl bir əsərdir, olduqca təfərrüatlı və olduqca inandırıcıdır.
şəkil gözün sahibini üzə çıxarmaq üçün geri çəkildikdə isə hər şey dəyişir.
gənc qadının çox məharətlə asılmasına baxmayaraq, heyranedici saçları var? hətta kino standartlarına görə? inanmaq.
üz cizgiləri bu günə qədər görülən hər hansı bir kompüter animasiyasından daha ətraflıdır, lakin nəticə insana aid hər şeydən daha çox yaxşı hazırlanmış kuklanı xatırladır.
o, yaraşıqlıdır, lakin mülayimdir və bir insan kimi görünəcək qədər ifadəli deyil.
&quot; final fantasy &quot; filmindəki bütün personajlar belədir .
Əsas qrupdan olan gənc ağdərili kişilər və qadınlar televiziya realiti şousuna müraciət edənlər kimi atletik, cəlbedici və qeyri-müəyyəndirlər.
qaradərili daha hündür və cüssəlidir, qocalmış alim isə keçəl, qırışlı və saqqallıdır.
onların heç biri fərdlərə əsaslanmır; Hamısı bir polis eskiz sənətçisinin verdiyi ümumi təsvirlərin məhsullarına bənzəyir.
danışanda və hərəkət etdikdə daha da pisləşir.
nə üçün stiv buscemi-nin , o, bükülmüş sifətinin və əyri dişlərinin sarkastik səsi hansısa sönük ken kuklasının ağzından çıxır?
niyə hər maye fiziki jest üçün biz həm də çılpaq kukla tipli hərəkətlər görürük?
Daha çox deyim ki, &quot;hiperreal&quot; (mənim deyil, onların termini) humanoidləri əks etdirən tammetrajlı kompüter cizgi filminə kim qərar verdi?
“Final fantaziya” heç vaxt oynamadığım fenomenal populyar video oyununa əsaslanır, düz yapon animesindən olan və məni tez-tez cansıxıcı və depressiyaya salan bir hekayədir.
Əgər hər ikisinin pərəstişkarısınızsa, zəhmət olmasa məktublarınızı mənə yazın, çünki mən onun mənbə materiallarına deyil, yalnız hazır filmə diqqət edəcəyəm.
İfadə meydan oxuyan aktyor heyəti ilə &quot;final fantaziyası&quot; sirli hərəkət səhnələrini çoxlu mistik şeylərlə birləşdirir.
nəticə çirkin , qarışıq və darıxdırıcıdır .
Qeyd: aşağıdakı əsas süjeti ortaya qoyur.
Əgər filmin hər hansı bir mənasını vermək üçün döyüş şansına sahib olmaq istəyirsinizsə, onu oxumağı məsləhət görürəm.
yer insan ruhları ilə qidalanır kimi görünən yadplanetlilərlə döyüşür.
planetimizin çox hissəsi viran olub, insanlar bir neçə qorunan şəhərlərdə yaşayır.
Sağ qalanların böyük hissəsi hərbi strategiyalara diqqət yetirərkən, aki ross (ming-na tərəfindən səslənir) və onun mentoru dr. sid (donald sutherland), daha üzvi bir yanaşmaya inanır.
onlar (birbaşa mətbuat dəstindən sitat gətirirlər) &quot;bütün həyat formalarının müəyyən edilə və saxlanıla bilən imza ruhu dalğalarına malik olması anlayışı üzərində işləyirlər.
aki və dr. sid bir sıra üzvi nümunələr toplayır ki, onların ruh imzaları birləşərək yad qüvvənin ruh dalğasına bərabər və əks intensivlikdə dalğa yaradacaq.
dalğalar, faktiki olaraq, bir-birini ləğv edəcək və xarici infeksiyanı tərksilah edəcək.
dalğalarını tamamlamaq üçün lazım olan səkkiz əsas ruhdan altısını topladılar.
vaxtları bitməzdən əvvəl qalan iki ruhu tapmaq üçün ümidsiz bir ovdadırlar. &quot;
hələ də mənimləsən?
yalnız bir az daha var.
aki yad qüvvə ilə yoluxmuşdur.
dr . sid yoluxmanı məhdudlaşdırmaq və onu öldürməkdən qorumaq üçün bir üsul inkişaf etdirdi, lakin müdafiə divarı daha çox dayanmayacaq.
onsuz da yadplanetli aki ilə yuxuları vasitəsilə əlaqə saxlayır.
aki və dr. sid dərin gözlərdir, &quot;yadplanetlilər&quot; dəki qoşunlarla birlikdə özlərini evdə hiss edə biləcək dırnaq kimi sərt tiplər qrupudur.
kapitan . Grey Edwards ( alec Baldwin ) müdrik oğlan ( buscemi ), sərt qadın ( peri gilpin ) və incə nəhəngdən ( ving rhames ) ibarət işçi qrupuna rəhbərlik edir .
planlara bir meymun açarı atmaq lazım olan lal eşşəkdir: bu halda zevs topundan istifadə edərək daş dövrünə qayıdan yadplanetliləri bombalamaq istəyir, hətta yer üzünü məhv etsə belə.
Belə ki, sizdə var.
Gördüyüm animelərin əksəriyyəti kimi, süjet apokaliptik parametrləri, çoxlu çəkilişləri və qeyri-səlis mənəviyyatı özündə birləşdirir, bunların hamısı yerdən xilasedici yayda bükülmüşdür.
amma apokaliptik parametrlərdən bezmişəm.
Mən başa düşürəm ki, niyə bu qədər çox canlı film onları istifadə edir? ucuzdurlar? amma cizgi filmləri hər şeyi göstərə bilər , bəs niyə sənaye zibil yığınında yuvarlanmaq lazımdır ?
hərəkət səhnələri və çəkilişlər də qane etmir.
insanlar qəribə hərəkət edir və üz cizgiləri o qədər sönük olur ki, istedadlı səs heyəti onları canlandıra bilmir (əslində onların səyləri sadəcə çatışmayan cəhətlərimizi vurğulayır).
aki xüsusilə məyus edir; ifadəsizliyi və düz çatdırılması ilə o, 1960-cı illərin &quot;zaman maşını&quot; nın eloi qızı olan Weena&#39;nın brunet versiyasına bənzəyir və səslənir.
sönük rəng seçimləri və jell-o qəliblərində yaradılmış kimi görünən yadplanetlilər pizzaları böyük dəst parçalarından ayırır.
kompüter animasiyası tələbələri &quot;son fantaziya: ruhlar içindəki&quot; texnologiyaya heyran ola bilərlər, lakin mən bunu bütünlüklə aşağı səviyyədə tapdım.
&quot;Futurama&quot; daha təsirli döyüş vizualları edir, &quot;cənub parkı&quot;ndakı uşaqlar bu manekenlərdən qat-qat daha ifadəlidirlər və &quot;xarici sərhədlər&quot;in müasir versiyasının istənilən köhnə epizodu daha yaxşı fəlakət və zülmət elmi fantastika yaradır.
bəs bu kimə lazımdır?
Mən yox .
süjet: token rejissoru alan Smithi onsuz &quot;son kəsimi&quot; tamamladıqdan sonra &quot;trio&quot; filminin yeganə nüsxəsini studiyadan oğurlayır.
görmə qabiliyyətini saxlamağa imkan verməsələr, film çarxını yandırmaqla hədələyir.
tənqid: vay.
Sonuncu dəfə bir filmin bu qədər çox səviyyəyə çatdığını xatırlamıram!
Bu filmdəki &quot;komediya&quot; acınacaqlı, açıq-aşkar və köhnədir ( Simpsonun zarafatı boldur ).
süjet maraqsız , darıxdırıcı və pisdir .
filmin quruluşu bezdirici , təkrarlanan və iddialıdır .
aktyorluq olduqca pisdir, xüsusən də həyatını xilas etmək üçün hərəkət edə bilməyən jackie chan.
Camolar axsaqdır və məcburi görünür və sonluq parçalara zərbə vurur.
Ümumiyyətlə , bu film özünü hollivudun bağlı qapıları arxasında ağıllı , yumoristik və əsəbi bir görünüş hesab edir , lakin darıxdırıcı , axmaq və tamamilə əyləncəsiz bir şey kimi qarşımıza çıxır .
Mən hollivud şənlikləri haqqında filmlərə baxmağı sevirəm, amma bu film böyük olanı dişləyir.
Əgər həqiqətən pis filmlərə baxmağı xoşlayırsansa ona bax , əks halda onu atla , çünki bu filmdə görünən hər ulduza nifrət etmənizə səbəb olacaq .
Xoşbəxtlikdən hamımız üçün bu qarışıqlıq cəmi 80 dəqiqə davam edir və miramax honcho Harvey Weinstein aparıcı üzlü detektiv rolunu oynayır.
Yeri gəlmişkən, kinostudiya və ya prodüser filmin bütün çəkilmiş ehtiyatı hesabına filmin başqa versiyasını kəsə bilməməsinin hər hansı bir səbəbi varmı?
kim bilir , kimin vecinədir bu &quot; satira &quot; çantanı sovurur .
bu film və onun ulduzları haqqında az bilinən faktlar: ironik olaraq, bu filmin orijinal rejissoru Artur Hiller də adının kreditlərdən çıxarılmasını və DGA-nın alan Smithi ləqəbi ilə dəyişdirilməsini xahiş etdi.
Bundan sonra filmin prodüser şirkəti olan cinergi Pictures , prodüser/yazar Joe Eszterhas&#39;ın etdiyi kəsimə üstünlük verdi.
Bu filmin orijinal ssenarisinə Arnold Schwarzenegger və Bruce Willis daxildir.
eszterhas post prodakşn zamanı media vasitəsilə elan etdi ki, cinergi pictures-in soundtrack üçün ödəməyə pulu yoxdur.
o, filmin musiqisini öz pulu ilə maliyyələşdirəcəyini bildirib və onun treklərini ona təqdim etməyi xahiş edib.
O, əsasən naməlum və imzasız artistlərdən 9200 CD və kaset aldı, göndərilənlərin hamısını dinlədi (hər yazıdan ən azı bir neçə trek) və soundtrack tərtib etdi.
bu film 1999-cu ildə ilin ən pis film kateqoriyalarına verilən &quot;razzie mükafatları&quot; nı, &quot;ən pis film&quot; mükafatından, &quot;ən pis ssenari&quot; (joe eszterhas) və &quot;ən pis ikinci dərəcəli film&quot; mükafatından az olmamaqla, demək olar ki, süpürüb. aktyor &quot; ( joe eszterhas ) , &quot; ən pis yeni ulduz &quot; ( joe eszterhas Cerri Springer ilə bağlıdır ) və &quot; ən pis orijinal mahnı &quot; ( &quot; i wanna be Mike Ovitz !&quot;
joe eszterhas tərəfindən yazılmışdır).
süjet : sevgiyə inanmayan zəngin oğlan özünə poçtla gəlin sifariş edir.
Elə həmin axşam cütlük evlənir və tezliklə dəlicəsinə aşiq olurlar.
amma bu nədir?
onlardan biri özünü göstərdiyi adam olmaya bilər?
Heyrət! Vay . . . a
günah, həqiqətən.
tənqid: asanlıqla bütün il izlədiyim ən pis filmlərdən biridir.
yaxşı film izləmək istəyən hər kəs üçün çox uzun , çox darıxdırıcı , çox proqnozlaşdırıla bilən və çox gülüncdür .
bu işi görəndə nə düşünürdülər?
(filmin təxminən bir ildir ki, stendlərdə dayanması təəccüblü deyil) bu, tamaşaçıları oyatmaq üçün vaxtaşırı bəzi çılpaqlıqların doldurulması ilə həftənin həqiqətən pis televiziya filmi kimi hiss olunurdu.
Siz heç kanalları dəyişib o gülməli melodramatik televiziya filmlərindən birinə düşmüsünüzmü, sadəcə olaraq bunun hansısa xəstə zarafatın bir hissəsi olmadığına əmin olmaq üçün vaxtaşırı geri qayıtmaqdan başqa bacara bilmədiniz?
yaxşı, bu film tam olaraq belədir, sadəcə zarafat deyil, televiziyada yoxdur və onu görmək üçün sizdən pul tələb olunur! !
yenə deyirəm. . . onlar nə fikirləşirdilər?
Yaxşı, bəs mən haradan başlayım?
hər şeydən əvvəl bu filmin treyleri filmin əsas süjet döngəsini , xəyanəti verir.
Beləliklə, filmin ilk yarım saatında siz sadəcə oturub bu iki &quot;aşiq&quot;in &quot;xəyanət&quot; baş verənə qədər hərəkətlərini izləyirsiniz.
vay, böyük sürpriz.
ikincisi, ancelina coli bu hissədə dəhşətli dərəcədə səhvdir.
niyə ?
yaxşı, bu belədir: bir saniyə belə arxadan bıçaqlayan murdar qadın olmadığına heç inanmırsan!
Demək istədiyim odur ki, bu parıltının əvvəlindən Cek Nikolsonun psixoloq olmasından şikayət edənlərin hamısına bənzəyir, eyni şey burada da gedir.
Jolie&#39;nin gözlərinə hər baxış &quot;psixo&quot; deyə qışqırır!
onda əlbəttə ki , sizdə &quot; patsy &quot; ərinin , sadəcə olaraq vaxtında heç nə başa düşə bilməyən bir adamın işi var .
deyirəm. . . Necə
Bu tamaşaçılar üçün darıxdırıcıdır?
sən bu adamın vaxtaşırı yıxıldığını izləyirsən və nədənsə biz bu adama təəssüflənməli və ya qayğı göstərməliyik.
Xeyr, təşəkkürlər !
və əgər biz onunla maraqlanmırıqsa və həqiqətən də ona əhəmiyyət vermiriksə (o bir arıçıdır və filmdəki faktiki motivləri haqqında çaşqındır), bu filmdə kimə əhəmiyyət verməliyik? ?
yaxşı, sənə deyim.
Bu şəkil boyunca məni narahat edən yeganə şey, kreditlər bitməmişdən əvvəl yuxuya gedib-getməməyim idi.
heç bir gerilim , aparıcılar arasında heç bir kimya , əsl sevgi və ya ehtiras , heç bir sürpriz hissi , hər kəs üçün çoxlu süjet boşluqları və əlavə axmaq sonluq .
bəs niyə mən bu filmə üç bal qiymət verirəm?
yaxşı, əslində olduqca sadədir.
Mən filmdəki yerləri və gözəl xalları bəyəndim, lakin bu çarpayıya üç çəngəl sürüşdürməyimin əsas səbəbi Jolie&#39;nin döşlərinin təmənnasız çəkilişləri (bu, iki nöqtədir!) və Antonio&#39;nun götünün (tüksüz, sadəcə olaraq) çəkilməsidir. rekord).
bu filmdə qalan hər şey mənasız , darıxdırıcı və sadəcə axmaq idi .
yumşaq porno filmi təsəvvür etməyə çalışın. . . Amma
süjet olmadan!
demək olar ki, burada əldə etdiyiniz şey budur.
hər iki ulduzun karyerasında aşağı nöqtə.
oops, demək olar ki, pis dialoqu qeyd etməyi unutdum. . . allah
ey qüdrətli. . . etmək
dayan! !
joblo haradan gəlir?
amerikan psixoloji ( 9/10 ) - qəddar niyyətlər ( 8/10 ) - gözləri geniş qapalı ( 6/10 ) - ölümcül cazibə ( 8/10 ) - ürəkdən oynamaq ( 7/10 ) - şübhə altında ( 7/10 ) - altında yatan ( 8/10 ) - qadınların istədiyi ( 4/10 ) - çırpılmış ( 7/10 )
Bu filmin rejissorlarından heç biri üçün on iki ay böyük deyil.
Bu ilin əvvəlində Nora Ephron ilin ən az bəyənilən &quot;Komediyalarından&quot; birini yazıb prodüserlik etdi və bu filmdə heç kimə əhəmiyyət verməyə vaxt tapmayan bir dəstə zəhlətökən qadının (ironik olaraq, Liza Kudrow da bu filmdə oynadığı) iştirak etdi. özləri.
ick. . . real
şirin şeylər.
lakin onun kiçik uğursuz layihəsi Con Travoltanın bu yayın əvvəlində “Döyüş meydanında yer” adlı filmi ilə qarşılaşdıqları ilə müqayisədə heç bir şey deyildi.
Mən bu planetdə filmi hər hansı bir şəkildə qiymətləndirən yeganə insan idim, hətta &quot;pendir&quot; faktorunda olsa belə, hamı və mən hər kəs kimi, filmi bütün zamanların ən pis fəlakətlərindən biri kimi təsnif etdi. .
heyfs edir. . . başqa
gözəllik.
bu iki insanı eyni otağa qoyub, həmişə çox yönlü Lisa Kudrowun baş rolda oynadığı bir filmlə çıxanda nə baş verir?
uhhhm, təxmin etdin. . . yox
çox.
süjet: böyük maliyyə çətinliklərindən xilas olmaq üçün yerli meteoroloq top seçən loto sevgilisi ilə əlaqə qurur və dövlət lotereyasını oynayır.
lakin getdikcə daha çox insan onların sxemindən xəbər tutduqca daha çox insan uduşlarının bir hissəsini tələb edir və daha çox problemlər yaranır.
Tənqid: sadəcə desəm, bütün bu şəkil boyu bir dəfə də olsun gülmədim.
bir komediya üçün o, mənə bir neçə təbəssüm, personajlar kimi bir dəstə nincompoop, onu izah edən səhv kadr Con Travolta və Liza Kudrow təklif etdi. .
bu film düşündüyüm qədər fəlakətli deyildi , amma olduqca yaxın idi .
şükürlər olsun ki , axmaq paltarlar geyinmiş , meteoroloq kimi rəqs edən travoltanın klipləri filmin treylerində qaldı , bu son kəsimdə deyil .
və indiyə qədər ilin ən pis filmindən fərqli olaraq gözəl olan bu film həm də öz heyətində bir çox rəğbətsiz , axmaq və sadəcə qıcıqlandırıcı personajları əks etdirməyi bacardı .
Ən başlıcası, bütün filmdə bir dəfə ona qayğı göstərmək üçün bizə heç bir səbəb verməkdən imtina edən Travoltanın personajı idi.
və mənim üçün bu rol üçün John Travoltanın seçilməsi tamamilə səhv idi.
hissəyə uyğun gəlmirdi.
Keçən gün mən onu qısaldılmış vəziyyətdə gördüm və onun bu rol üçün nə qədər mükəmməl olduğunu düşündüm.
müəyyən omba ilə sərin, hesablayan kobud, zərif &quot;je ne sais quoi&quot;.
bu filmdə o, komik olmağa çalışır , pis olmağa çalışır , yaxşı olmağa çalışır kimi görünür .
biz bunu fərq edə bilməməliyik və bunu görəndə, ən azından mənim vəziyyətimdə bunu kastinqdə səhv seçim hesab edirəm.
Lisa Kudrow&#39;a əlavə edin ki, bizi onun patentləşdirilmiş &quot;lal sarışın&quot; rutinlərindən biri ilə darıxdırır, lakin bu dəfə daha seksual geyimlər geyinir.
michael rapaport, hamı ilə eyni sürət səviyyəsində olmayan oğlanı oynamaq üçün kiçik bir hərəkət edən əzələsini uzatdı.
və bir yük maşını dolu boş komediya gülləsi və sizin heç vaxt reallaşmayacaq zərbə xətlərini gözləyən son dərəcə sakit bir auditoriyanız var.
Bu film haqqında deyə biləcəyim yeganə yaxşı şey onun hekayəsinin əslində yarı maraqlı olması və məni heç vaxt darıxdırmasıdır.
Mən də Michael Moore-un pozğun əmioğlu obrazını bəyəndim və sevdim və yenə deyirəm, Bill Pullmanın oynadığı obrazı sevdim.
bu adama öz filmini ver!
tənbəl polis rolunu oynadı , heç bir real iş görməmək üçün hər şeyi etməyə çalışan bir adam.
Vəzifədən çıxmaq üçün saxta xəsarətlər yazır, həbs vəziyyətlərindən qaçmağa çalışır ki, heç bir blankı doldurmasın. . . İndi
yumorun əsası var.
Təəssüf ki, rejissorlar filmin bitməsinə cəmi yarım saat qaldıqda onu oyuna gətirmək qərarına gəldilər.
və bu film haqqında deyə biləcəyim başqa çox şey yoxdur, dostlar.
bütövlükdə , axsaq idi , gülməli cizgilər hovuzunda dolaşan bir sıra xoşagəlməz personajlardan ibarət idi və hər hansı bir hədəf auditoriya üçün çox az maraq kəsb edirdi .
amma pullmanın oynadığı o tənbəl polisi əks etdirən bir film yazmaq üçün kimsə tapın və mən oradayam!
stereotipik amerikalı kişi idman avtomobillərinə danılmaz fetişist sevgiyə malikdir.
prodüser Jerry Bruckheimer bu cazibəni o qədər testosteronla yüklənmiş və güclü əzələli avtomobillərin, zərif xarici yol qucaqçılarının və bir çox kişilərin teatrı orgazm dumanı içində tərk edəcək ikonik sürət maşınlarının çılğın çəkilişindən sonra titrəyişlə çəkilmiş bir filmlə oynayır.
getdi 60 saniyə dəhşətli dərəcədə pis getdi .
cage əfsanəvi təqaüdçü avtomobil oğrusu, memphis raines (siz sevimli film adlarını sevmirsiniz), qalın başlı qardaşını (ribisi) öldürülməkdən xilas etmək üçün zamanında köhnəlmiş bacarıqlara müraciət etməlidir.
odun üçün bir fetiş olan qatil cinayət patronu (Eccleston) görünür (öz zarafatını daxil et) gülünc miqdarda bahalı, ekzotik avtomobilləri oğurlamaq üçün Kip qardaşını işə götürdü.
əlli maşın, dəqiq desək.
zavallı kip köpəyi vidalayır və işi pisləşdirir.
Maşınlar üç gün ərzində gətirilməsə, bossmanın sırf kip üçün oyulmuş bir tabutu var.
eynən .
kaş kimsə onu xilas edə bilsə.
hmmmm . . heyrət
memfis nə edir?
Filmə bir qədər emosional güc vermək üçün ürəyimizi sıxmaq və ya bizə həyəcan vermək üçün hazırlanmış bir neçə alt süjet var. . . əsnəyin, bağışlayın, dramatik gərginlik.
Shadowing memphis, memphisi göndərmək istəyən köhnə hüquq-mühafizə düşmənidir (lindo).
onu tutacaq?
İllər əvvəl ürəyini memfis tərəfindən qırılan köhnə alov yellənməsi (joli) var.
yenidən bir araya gələcəklər?
uzaqgörən , həyəcan axtaran kip qardaşını bütləşdirir , lakin ailədən uzaqlaşdığı üçün ona küsür .
yenidən qoşulacaqlar?
Yağışların qoca mentoru ( Duvall ) cinayət həyatından çoxdan ayrıldı .
Memfis onu bir daha həyata qaytararkən nəhayət onu tutacaqmı?
filmə baxmadan bütün bu suallara 2 saniyə ərzində düzgün cavab verə bilərsinizmi?
edə biləcəyinizə mərc edirəm.
Köhnə fotoşəkillərin montajı vasitəsilə sizi Rainlər ailəsinin nailiyyətləri ilə dolduran açılış kreditlərinin ardından , Memphis olan əzəmətin içinə tam nəfəs aldıq .
O, ilk dəfə kiçik uşaqlara araba sürməyi öyrədən yaxşı həyat sürdüyünü göstərdi.
Sonrakı bir səhnədə, yaramaz qardaş Kip bilə-bilə Memfisə oğurlanmış avtomobilin vəziyyətini nəzarətdə saxladığını söyləyərkən, səhər yeməyi hazırlayarkən, şekspir nisbətlərində bir metafora hazırlanır.
bir tava yağ alovlanaraq onu necə basdıracağını bilməyən kimi, böyük qardaş Memfis sakit və səmərəli şəkildə üzərinə bir az duz atır.
Deyəsən hər şey yaxşı olacaq.
siz bunu ona görə bilirsiniz ki, musiqi skripkaların zirvəsində qabarır.
bu, xarakteristikanın əldə etdiyi qədər güclüdür, bu ayıbdır.
bruckheimer, tapşırığı verilən ədəbsiz miqdarda istedadla filmlərini yükləmək üçün əsl istedada malikdir.
monumental az istifadə Jolie seks ideyası avtomobillər və Memphis ətrafında fırlanan boş başlı sexpot təsvir edir.
və ya bəlkə də sadəcə maşınlardır.
Duvall cılız , lakin şirin köhnə codger materialı həyata qaçır .
Əminəm ki, o, hələ də bunun üçün maaş almağa gülür.
lindo, demək olar ki, materialı aşan isti ürəkli, lakin sıx fokuslanmış bir detektiv layihəsidir.
resursların ən böyük itkisi memfisin lal ortağını canlandıran Vinni Consdur.
heç bir söz demədən filmin ən xarizmatik adamıdır.
azot oksidinin partlaması kimi hər səhnəyə düz şövqlə hücum edir.
onun ekrandakı dəqiqələri çox azdır.
Nə isə, Bruckheimer yüksək konseptual, zəif yazılmış filmlərə ən yaxşı hollivud aktyorluq istedadını cəlb etməyi bacarır, filmi çoxlu qızıl çalarları və xoş stilizə edilmiş hərəkətlərlə qüss edir və onlar məsəlli hotcakes kimi satılır.
Hər dəfə ağıllı bir şey baş verəndə o, o qədər açıq şəkildə yanlış bir şeylə balanslaşdırılır ki, filmə baxdığınızı başa düşməyinizə səbəb olur.
Qara işıqlandırmanın yenilikdən süjetin bir hissəsinə qədər innovativ istifadəsi var.
Bu, bir asiyalı amerikalının sürücülük imtahanından dəfələrlə keçə bilməsi ilə hədsiz zəif yumor cəhdi ilə tarazlaşdırılır.
Yukları təsəvvür edin.
Oğrulardan birinin digərinə sərin saxta barmaq izi hiyləsini göstərdiyi bir seqment var.
baqajında bir dəstə heroin ilə oğurlanan bir avtomobilin axsaq yarı alt sahəsi ilə qarşı-qarşıyadır.
nəticələri heç vaxt araşdırılmır.
sonra əslində qaçan avtomobillərə atəş açan bir çox polisin gülüncliyi var.
bu nəinki axmaqlıqdır, həm də qanuna ziddir.
bu, süjeti irəliləmək üçün kifayət qədər xarakter qarşılıqlı əlaqəsi ilə birləşən gözəl, lakin sərin avtomobil təqiblərindən ibarət filmdir.
60 saniyədə getdi bu marjinal dərəcədə əyləncəli, lakin boş filmin yaddaşınızdan çıxmasının nə qədər vaxt aparacağını dəqiq təsvir edir.
Hər şeydən əvvəl məncə bu film ona verilən pg reytinqi ilə kədərlənir.
Cənnət məhbuslarının əsaslandığı James Lee Burke romanını oxumayan bizlər üçün, bayıra çıxıb alec Baldwin və Eric Robertsin birləşmiş istedadlarını əks etdirən filmlərə bilet almayın, bataqlıqlar anlayışından qeyri-müəyyən depressiyaya qapılmayın. , louisiana aksenti olan qanqsterlər, süjetlər, alt süjetlər, daha çox süjetlər və yaxşı, həqiqətən, yalnız teri hatcheri çılpaq görmək istəyirəm, bu, qəbulun qiymətini narahat edəcək bir filmdir.
hələ də ümidlidir?
Yaxşı, icazə verin, açıq çaxnaşma anımı, sonra isə yarı xalatlı inkubator alec Baldvinə &quot;sən mənim kəpənəyim haqqında nə düşünürsən?&quot; deyə mırıldayanda böyük tənbəlliyin soyuq enervasiyası ilə bölüşüm.
kəpənək? ,
Özümdən soruşdum ki, hansı kəpənək? !
və sonra mənə dəydi. . .
səhnə kəsilmişdi!
lənət olsun sənə , allahsız pg reytinqi , bizə onun kəpənəyini göstər ! !
biz lənətə gəlmiş kəpənəyi görmək istəyirik! ! !
belə ki . . .
çılpaq teri hatcher yoxdur.
bunu unut.
yaxşı ?
İndi . . .
Cənnət məhbusları sevən arvadı Enni (Kelli Linç) ilə yem dükanı və qayıq kirayəsi biznesi idarə edərək həyatı yenidən kəşf etməyə çalışan keçmiş alkoqollu keçmiş polis Deyv Robicheaux (alec Baldwin) haqqındadır.
Qeyri-qanuni mühacirləri daşıyan bir təyyarə gəmidə ikən az qala cütlüyün üstünə çırpılana qədər hər şey darıxdırıcı , amma cılızdır.
Təyyarə suya girib batdı, lakin onun dağıntıları altından robicheaux həyat yoldaşı ilə birlikdə dərhal övladlığa götürməyə qərar verdiyi bir az pixie sifətli salvadorlu qızı xilas etdi.
Onların dərk etmədikləri odur ki, təyyarənin pilotu da narkotik alverçisi olub və təyyarə sonuncunun keçmiş həmkarları tərəfindən təxribat edilib.
robicheaux bunu aşkar etdikdə, o, proqnozlaşdırıla bilər ki, yaxşı niyyətli dea agent olan arvadının və onu kobudlaşdıran iki qanqsterin məsləhətinə qarşı &quot;burnunu aid olmayan yerə soxmağa&quot; başlayır, biz bilirik ki, kişi hər şeyə layiqdir. alacağı bədbəxtlik.
İndi sual budur ki, bələdçiniz kimi sevilməyən bir qəhrəmanın olduğu yorucu , dolambaçlı, lakin tamamilə inamsız süjetdən keçmək üçün sürüklənmək istəyib-istəməməkdir .
Dave Robicheaux kimi, Alec Baldwin kökdür. . .
Ciddi deyiləm, bu, qırmızı oktyabrın ovunun zərif, düşünən adam qəhrəmanı deyil, damın üstündəki qovma səhnəsində çox da yaxşı görünməyən formadan kənar bir oğlandır.
o da filmin dramatik anlarında inandırıcı deyil , deyə bildiyim qədəriylə steven seqala bənzər bir ifadə iqtisadiyyatıdır.
Şounun dörddə üçünü keçərkən, yəqin ki, bir barda növbəti səhnəni gözləyərkən, robicheaux-nun viski şüşəsinin vəsvəsəsinə tab gətirmək, sərxoş olub kimisə döymək və ya döyülmək barədə düşünmək istəyəcəksiniz. onu bir az özünüz döymək.
digər tərəfdən, barmaqları sındırılmış aşağı-yuxarı striptizçi rolunu oynayan Meri Stüart Masterson (bir növ gözəl, qızardılmış yaşıl pomidor, Benni &amp; Joon) sadəcə düzgün qarışığı ilə tamamilə təmiz hava nəfəsidir. sinizm , istiqanlılıq , güvənsizlik və yumor filmin yeganə sevimli xarakteridir.
eric roberts bubba rocque rolunda, boks etməyi bilən qadından sui-istifadə edən pis oğlan kimi həmişə inandırıcıdır (son təhlilə bax, təsadüfən də Phil Joanou tərəfindən idarə olunur) burada boks etməyi bilən qadını sui-istifadə edən pis oğlan kimi inandırıcıdır.
və bütün bunlarda Teri Hatcherin rolunu unutmamaq üçün, bu, onun televiziyada &quot;Lois və Klarkın sərgüzəştləri&quot;ndə Lois Leyn oynamaqdan kifayət qədər yaxşı elan edilmiş ödənişli məzuniyyətidir. . .
o, Rokun manipulyasiya edən və cazibədar cajun arvadı kimi tamamilə gülüncdür, ona kifayət qədər istirahət günü verməmiş bir işəgötürənə qayıtmağa çalışan bir az narazı au pair kimi hiyləgərliyə rast gəlir.
yəqin ki, əminliklə demək olar ki, onun gündəlik işi çağırır.
və günün sonunda bunların heç biri bizim şəxsi səfalətimizin 2 saat 12 dəqiqəsinə dəyməz.
uçan mürəkkəb qabının reytinq sistemi: * videonu gözləyin.
* * Bir az xırıltılı, amma yenə də getça ilə evdə qalmaqdan yaxşıdır!
* * * çox yaxşı, bir dost gətir.
* * * * heyrətamiz, güclü şeylər.
* * * * * mükəmməllik.
iki dəfə bax.
bir komediyaçının ətrafdakı ən gülməli stand-uplara sahib ola bilməsi, lakin filmlərdə tamamilə boşalması heyrətamizdir.
adam sandleri götür.
onun ilk iki CD-si əsasında (&quot;onların hamısı sənə güləcəklər!&quot;
və &quot; mənə nə olub ?&quot; ),
o, Robin Uilyamsdan bəri komediya vurmaq üçün ən yaxşı şeydir.
amma onu kamera qarşısına qoyanda heç də eyni deyil.
Mən bir növ xoşbəxt Gilmordan həzz aldım və düşündüm ki, bu, marjinal bir tövsiyəyə əsas verir, lakin onun son filmi olan Waterboy kök kanalı qədər gülməli idi.
ciddi , mən mərc etməyə hazıram , şəxsi ryanı xilas etməkdə burada olduğundan daha çox gülüş var idi .
Əslində mən bu filmi komediyadan daha depressiv hesab etdim.
ilk yarım saat içimdə bir təbəssüm yaratmadı, bu səhnələrlə Adəmin Bobby Boucher obrazına təkcə qəddar futbolçular tərəfindən deyil, həm də onun çox narahat olan anası tərəfindən (keti Beyts - bu dünya necə gəlir?) .
doğrudur, film çəkildikdən sonra bir neçə mülayim gülüş eşidilir (hətta etiraf etmək istərdim ki, bu məni bir və ya iki dəfə güldürdü), lakin bu, təxminən saat yarım işlədiyi üçün su oğlanını saxlamaq üçün kifayət deyil. vaxt.
süjetlə hamınız tanışsınız, çünki siz onu ən azı bir milyon dəfə görmüsünüz; gizli bir istedad nümayiş etdirənə və zəif komandanı çempionlar üzərində qələbəyə aparana qədər hər kəs qəhrəmanı seçir, bu müddətdə təkcə komanda yoldaşlarının hörmətini qazanmır, həm də sevdiyi qadını əldə edir.
və inanın ki, Sandler&#39;in komandası qazanır deyərək heç bir şey vermirəm.
Əgər həqiqətən bu filmə baxanda hər hansı dərəcədə gərginlik hiss etsəniz, Allah sizinlə olsun.
Bu bombanın böyük banan əldə etməsinə mane olan yeganə şey Henri Vinklerin etibarsız məşqçi kimi qalib çıxışları və bobbinin sevgisi kimi ciddi şəkildə qiymətləndirilən Fairuza Balkdır.
Mən demək istəyirəm ki, onlar öz istedadlarını hansısa yüksək məqsədə ötürməlidirlər, lakin burada onlara verilən şeyləri çox yaxşı bacarırlar.
hər ikisinə sağol.
adama məsləhətim odur ki, səhnədən ekrana çox rəvan və uğurlu keçid edən Williams və Steve Martin kimi veteran komediyaçıların izinə getməyə çalışsınlar.
insanları güldürmək üçün qəribə səslərdən və kobud səslərdən daha çox real komediyaya etibar edin.
və ya bəlkə də onun hansı dramatik istedada malik ola biləcəyini göstərə bilər, məsələn, Cim Kerrinin son Truman şousu ilə etdiyi kimi.
malik olduğu aşkar və nəzərəçarpacaq istedadla o, sadəcə olaraq belə davam edə bilməz.
Məşhur film fikrinə görə bir filmin böyüklüyü zamanla müəyyən edilir.
misal üçün &quot; casablanca &quot; götürək .
əla film, hətta bu gün də.
hələ çıxdığı zaman olduğu qədər güclüdür və yenə də romantik və faciəlidir.
başqa bir nümunə, hamımızın əvvəllər təxminən 3 milyard dəfə görməyimizə baxmayaraq, çox, çox sağlam kassa gəlirinə malik olan &quot;ulduz müharibələri&quot; ola bilər.
lakin 1996-cı ilin bir nömrəli hiti olan &quot;müstəqillik günü&quot;nə yenidən baxdıqca, sanki ilk dəfə gördüyüm kimi sərin olmadığını hiss etdim.
Mən onu ilk dəfə görəndə xoşuma gəldi (*** mənim orijinal görünüşüm idi) və əsasən yaxşı bir “qaçış filmi” kimi gördüm.
amma yenidən baxanda özümü aldadılmış hiss etdim.
beləliklə, &quot;hadisə filminin&quot; lənəti.
“müstəqillik günü” o uşaq kimidir ki, birdən-birə gəlib hamını sevindirir (bir-iki uşaqdan başqa – tənqidçilər, bu vəziyyətdə).
amma bir müddət sonra bu uşaq bezdirici olur və siz sadəcə növbətini gözləyirsiniz .
Yaxşı, bu uşaq mənim kiçik bənzətməmdə &quot;hadisə filmidir&quot;.
və “müstəqillik günü”nə yenidən baxanda nəinki böyük ekranda heç də sərin görünmədim, həm də bütün vaxt özümü təhqir olunmuş hiss etdim.
süjetdə çoxlu boş kraterlər var və siz bunun komediya və ya xokey dram olduğuna əmin deyilsiniz.
bir səhnə, siz Jeff Goldblum və Judd Hirsch arasında gülməli nazlı səhnə görəcəksiniz; növbəti dəfə ətrafda gəzən bir dəstə əsgəri cılız oğlanlar görəcəksən .
Ən pisi brent Spiner və Bill Pullman arasında olan səhnədir ki, spiner günahsızcasına gülməli bir şey deyir, lakin Bill Pullman ona &quot; glen yoxsa glenda ?&quot; filminin sonundan bəri istəmədən ən gülməli nitqini söyləyən zibil iti kimi hürür.
indi bu zəhlətökən uşağın problemi odur ki , hamını bir anda bəyənməyə çalışmaq prosesində o , toplarının olmadığını göstərir .
və &quot;müstəqillik günü&quot;ndə heç bir top yoxdur.
o, hər yerdə təhlükəsiz oynayır.
bu, digər üstün filmlərdən götürülmüş bir ton hərəkətə malikdir.
yadplanetli gəmisi ilə Will Smith arasındakı təqib səhnəsi birbaşa &quot;ulduz müharibələri&quot; ndəndir.
Yəni o şeytan yuvası deyilmi?
və yadplanetlilər &quot;striptiz&quot; filmindəki Demi Murun döşləri qədər antiklimatikdirlər.
onlar bu ahtapot adamları , darıxdırıcı ahtapot adamlarıdır .
deyirəm, gəl.
&quot; 2001 &quot;dəki yadplanetlilər daha maraqlı idi və siz onları heç görmədiniz !
Əsasən süjet düz 50-ci illərin b-filmindəndir: yer üzünə yadplanetlilər gəlir və biz onların düşmən və ya sülhpərvər olduqlarını düşünürük.
tamam, maraqlı mövzudur, amma çox işlənməyib.
indi onlar kompüter fanatı deyillər və bir növ, Jeff Goldblum, bizim peyklərimizi məhv etmək üçün geri sayım kimi istifadə etdiklərini başa düşdülər.
Bəli .
bu yadplanetlilər nəinki ağır silahlanmış , həm də axmaqdırlar .
onlar da bizim kimi kompüterdən istifadə edirlər, lakin bu, sonradan baş verir.
cəld olduğu üçün hücuma məruz qalan prezident ( Bill Pullman ) bunun döyüşkən olmaq üçün gözəl vaxt olacağına qərar verir və yadplanetlilərin əhatə etdiyi ağ evdə qalmağa qərar verir .
Ağ evdə bob freaking dole olub-olmaması mənə əhəmiyyət vermir, onu oradan çıxarın.
Mən ona natrium pentathol iynə vurmalısan, heç vecimə deyil, onu oradan çıxart.
daha sonra o, axmaqdır və böyük bir yadplanetli gəmiyə hücumda uçmaq istəyir.
Düşünürəm ki, bu adam üçün impiçmentin vaxtı çatıb.
o, reyqandan daha qocadır.
sonra ikinci gün əks-hücumdan sağ çıxan və uşaqlarını çətin 51-ci sahəyə apararaq Musaya çevrilən təkbaşına pilot ( Will Smith ) var (filmin cəsur olmasının yeganə əlaməti).
rəfiqəsi striptizlə subsjeti paylaşan striptizçidir, çünki bunu oğlu üçün etməlidir.
Hadi , onun döyüş pilotu sevgilisi/yaxınlarda nişanlısı var.
Məncə o, bu işi tərk edib Long John Silversdə daha hörmətli bir iş tapa bilər.
o da azdır , qürurlu , l-in alovlanmasından sağ çıxan şanslı . a . (həmçinin iti də az fərqlə sağ qalır).
bəzi parlaq ləkələr var.
Məni güldürmək üçün kifayət qədər köhnə film ehtiramlarını atdılar.
Ən yaxşısı, Ceff Qoldblum (yaxşı adlandırılan David) kompüterini işə saldıqda və Halın şəkli görünərək &quot;sabahınız xeyir, Deyv&quot; deməsidir.
və hətta r oynadılar. e . m . nin
&quot;Bu, bildiyimiz kimi dünyanın sonudur (və özümü yaxşı hiss edirəm).
və Judd Hirş həqiqətən əla rol oynayaraq filmi oğurlayır (o bir stereotipdir, amma hər halda mən adamı sevirdim).
amma əsl incə komik məqamlar yoxdur.
iradə çoxlu sayda bir-layner alır və onun oynamağa heç kimisi yoxdur (sonlara doğru Jeff istisna olmaqla və ikisi əladır).
dediyim kimi , bu filmin topları yoxdur .
sadəcə olaraq izdihamı sevindirmək məqsədi daşıyır və budur.
lakin bir neçə aydan sonra biz hamımız kiçik və bir neçə indy filmi götürərək növbəti &quot;hadisə&quot; filminə keçirik.
amma indy olanlar ömür boyu davam edir.
bunun batareyaları azdır.
hər cür izləyicini razı salmağa çalışaraq, ola bilsin ki, sfera heç kimin xoşuna gəlmir.
hərəkət həvəskarları, sonsuz darıxdırıcı bir quruluş olaraq görəcəkləri şeydən sıxılacaqlar.
Daha çox intellektual qiymətə can atan tamaşaçılar, filmin qəfildən ağılsız hekayələrə çevrilməsindən və təhqiredici bir iftira olan sondan iyrənəcəklər.
hardasa, bəlkə də sferanın şübhəli cazibəsini qiymətləndirəcək kiçik bir film izləyicisi kadrı var, amma mən onların arasında deyiləm.
Mən səmimi qəlbdən ümid edirəm ki, roman filmdən daha yaxşıdır (mən artıq nə Michael Crichton, nə də John Grisham tərəfindən heç nə oxumuram), çünki hazır kinofilm məhsulu keçəcək bir şeydirsə, hüquqların niyə seçildiyini başa düşmək çətindir.
sfera elə birinci dərəcəli qarışıqlıqdır ki, onu yalnız sıradan bir aktyor heyəti ilə yüksək səviyyəli rejissor yarada bilər.
gözləntiləri yüksəkdir (və başqa bir Barry Levinson/Dastin Hoffman işbirliyi olan əla itin hələ də teatrlarda oynadığını nəzərə alsaq, onlar necə olmaya bilərdi?),
Bu pis bir şey kömək edə bilməz, lakin daha da pis görünür.
son dəfə böyük bir ad , böyük büdcəli bir film nümayiş etdirildi bu səviyyədə bacarıqsızlıq keçən ilki batman &amp; robin idi və o filmin necə qarşılandığını hər kəs bilir .
sfera bir az təmas və Ceyms Kameronun uçurumun birləşməsi kimi başlayır , lakin yol boyu hardasa başqa bir elmi fantastika cəhdi olan hadisə üfüqü ilə zirzəmiyə çökür .
Sferanın ilk saatlarında yaxşı təsir üçün istifadə edilən elm və fəlsəfə öz yerini ağılsız, çaşdırıcı hərəkət ardıcıllığına verir.
səciyyələndirmə cəhdləri dağılır.
Əvvəllər aydın görünən ağıllı yazı, cızıqlanmış sürücülüklə əvəzlənir.
süjet xətti ardıcıl olmayan axmaqlığa çevrildikcə xüsusi effektlər öz üzərinə düşür.
lakin bütün bunlar sadəcə sona hazırlıqdır ki, bu da bağışlanmaz dərəcədə dəhşətlidir.
bu, ən pis effekti üçün istifadə edilən köhnə deus ex machina cihazıdır.
Crichton və onun ssenaristlərinin filmi bitirməyi seçdiyi üçün aldadılmış hiss edərək teatrdan ayrıldım.
bəzi sözlər var, amma hər şey quraşdırmadadır.
Biz bir vaxtlar qəzaya uğramış kosmik gəmi aşkar edilərsə, hökumətə 35 000 dollarlıq hesabat yazan psixoloq Norman Qudmen (dastin Hoffman) ilə tanış olduq.
Sakit okeanın səthindən 1000 fut aşağıda heç bir yerdə tapıldıqda Norman qarşılama komitəsinin bir hissəsi olmaq üçün çağırılır.
onunla birlikdə komandada bir vaxtlar onun tələbəsi və sevgilisi olan biyokimyaçı Beth Halperin (Şeron Stoun) var; Harri Adams ( Samuel l. Jackson ), 18 yaşında ilk doktorluq dərəcəsini qazanan riyaziyyatçı ; tedfielding (liev schreiber), yadplanetlilərin texnologiyasını araşdırmaq fürsətindən heyrətlənən astrofizik; və missiyaya cavabdeh olan hökumət işçisi Harold Barnes ( Peter Coyote ) idi .
Beş birlikdə okeanın bağırsaqlarına enir və burada okeanın dibində müvəqqəti dəniz bazası ilə görüşərək ilk əlaqə qurmağa çalışacaqlar.
Bir müddət sfera məni aldatmışdı ki, insanın yadplanetlilərlə qarşılaşdığı vəziyyətə zəkalı yanaşacaq.
ümumi ssenari vədsiz deyil və bir neçə süjet bükülmələri (məsələn, nəhəng gəminin əslində Amerika kosmik gəmisi olduğunun aşkarlanması, yəqin ki, gələcək) maraqlı imkanlar təklif edir.
sonra, bir saatlıq işarəyə yaxın (bu, qonşu teatra gizlicə girmək və titanikdən qalan hər şeyi yoxlamaq vaxtıdır), demək olar ki, fasiləsiz aksiya başlayır və bir dəfə başladıqdan sonra ssenari artıq olur.
Rejissor Levinson bəzi qanuni gərginlik yaratsa, bu məqbul ola bilərdi, lakin bunun əvəzinə o, hər şeyi &quot; həyəcanlı &quot; etmək üçün yüksək səsli , hədsiz musiqiyə , qəribə kamera bucaqlarına və sürətli kəsiklərə etibar edir .
əlavə olaraq, personajların heç biri yaxşı formalaşmadığı üçün (insanlardan daha çox texnologiya ilə maraqlanan Crichton tərəfindən qələmə alınan hər hansı bir uğursuzluq), tamaşaçılarda köklü maraq yaranmır.
bu kürə ilə oturmağı sinir bozucu və mənasız bir təcrübəyə çevirir.
Bəs o siyahıdakı heyət haqqında?
Təəccüblü deyil ki, ən enerjili performans Samuel l tərəfindən verilir. Cekson, amma onun harrisi insan deyil; O, arabir-zadlı dialoqlar cızırdayan yeriyən bir süjet cihazıdır.
dastin hoffman canlı və ya xüsusilə yaxşı deyil -- onun son on ildəki ən pis işi ola biləcək bu əsərin onun ən yaxşı aktyor nominasiyasından sonra ( iti yelləmək üçün ) teatrlara gəlməsi ironikdir .
Şeron Stoun və Piter Koyotun hər ikisi düzdür.
onların personajları hisslərin çox az sübutunu nümayiş etdirir; avtomatlar qədər təsirli olardı.
Sonra kraliça Lətifə var, o, kreditlərdə beşinci hesablaşma əldə etməsinə baxmayaraq (ekran vaxtını ən azı dörd dəfə artırmaqla öyünən liev Schreiber-i qabaqlayır), bir ovucdan az sətirə malikdir və bədən sayını şişirtməkdən başqa heç bir işi yoxdur.
Mən düşünməyi xoşlayıram ki, Levinson və Hoffman, bu filmin nə qədər ilhamsız olduğunu dərk edərək, bir növ peşmançılıq kimi iti yelləməyi seçdilər (aşağı büdcəli şəkil sferanın istehsaldan əvvəlki uzun mərhələsində lentə alınıb).
əgər belədirsə, bağışlanma verilir.
Mən Crichton-a müsbət baxmağa o qədər də meylli deyiləm, baxmayaraq ki, onun tərcümeyi-halında bir neçə xoş adlar var (yura parkı və Levinsonun rəhbərlik etdiyi açıqlamalar ağlıma gəlir).
romanı adaptasiya prosesində kəsilmiş olsa belə, Crichtonun prodüser kimi krediti onun bağışlanmasına imkan vermir.
o, yaradıcı travestiyanın həvəsli iştirakçısı idi.
Təəccüblü deyil ki, sferanın ilk ilinin kinoteatrının ortasında fevral ayında buraxılır.
o, ardıcıl doqquzuncu həftəsonu kassa yığıncağına gedərkən sferanı şumlayan dayanılmaz titanik tərəfindən batmaqdan daha yaxşısına layiq deyil.
Şekspir aşiq ola bilsin ki, gümüş ekran üçün hazırlanmış ən xoş dövr əsəridir.
o, həm yumoristik, həm də romantikdir ki, onun tutduğu təxminən 2 saat yarım ərzində istənilən auditoriyanı uğurla əyləndirə bilən çox unikal birləşmədir.
Bununla belə , yaxşı film , keyfiyyətli istehsal və ya buna bənzər bir şey olduğunu söyləmək olmaz .
aşiq Şekspir inanılmaz dərəcədə ucuz bir illüziyadır və həqiqətən çox az keyfiyyətli və ya orijinal əsər kimi görünür.
Bunun ən gözəl əlaməti süjet ola bilər, geriyə baxanda, tarix kitablarımızda ehtiramla yanaşdığımız insanların təsviri ilə həyata keçirilən incə, proqnozlaşdırıla bilən süjetdən bir qədər çox şey olmadığı görünür.
philip henslowe ( Geoffrey Rush ) Londondakı 2 teatrdan 1-nə sahibdir .
o, kral teatrı dövrünün zirvəsindədir və kraliça Elizabeth (bu yaxınlarda vurulmuş Judi Dench, kifayət qədər, kraliça Elizabeth II) çox pərəstişkardır.
lakin , filmdən birbaşa sitat gətirmək üçün onun &quot; pul axını problemi &quot; var .
uzun bir sıra hadisələr nəticəsində məlum olur ki, onun bütün həyatı borclarını ödəmək üçün kifayət qədər yaxşı çıxış edən növbəti şousundan asılıdır.
belə , cənab Henslou gənc dramaturq Uilyam Şekspiri (Joseph Fiennes) komediya əsəri qələmə almaq üçün işə götürür.
Bununla belə, gənc yazıçının ağır bir yazıçı bloku var və bunu onun sevgi həyatının da mübarizə aparması ilə əlaqələndirir.
onun ağlında titul var , romeo və ethel , pirat qızı ( hətta bu zarafat bir müddət sonra buxarını itirir ) amma sözləri kağıza köçürə bilmir .
sonra, yalnız hollywood ola bildiyi kimi, uzun çaşqın hadisələr dəsti ilə o, viola de leseps (qvinet Peltrou) ilə tanış olur və dəlicəsinə aşiq olur və beləliklə, yazıçının blokadasını sağaldır.
bir çox başqa kiçik məsələlər var ki, cənab . Henslowe qarşılaşır , lakin bunların hamısı heç bir şey haqqında çox danışır.
Bu filmə baxarkən əldə etdiyim ilk fərq, verilən mesajlardan birinin verilişin həmişə müəllifinə aid edilməməsidir.
ironik olaraq, burada daha doğru ola bilməzdi.
tamaşaçını süpürüb aparacaq möhtəşəm səhnələr süjetə uyğun səhnələr deyil, aktyorları canlandıran aktyorların şekspir cizgilərinin resitallarıdır.
Bu filmin ən nəfəs kəsən anlarından biri Şekspirin və ya kraliça Elizabethin və hətta teatr sahibinin obrazını deyil, daha çox sevgi adına öz həyatlarına son qoymağı seçən Romeo və Cülyetta adlı 2 kiçik uşaqdır.
ona görə də məni incidir ki, bu əsəri yazmaqda Mark Norman və Tom Stopparda borcludurlar və William Shakespeare adı kreditlərdə bir personajın adından kənarda görünmür.
Bu əyləncəli, lakin zəif filmdəki rollar çox vaxt o qədər zəif olur ki, hətta kraliça Elizabethin teatrlarında belə yaşaya bilməzdi.
Joseph Fiennes payızın ən pisi ola bilər.
o, faciəvi şəkildə inanılmaz və komik şəkildə pisdir.
Gwyneth Paltrow da lider mövqeyində kifayət qədər qənaətbəxşdir.
lakin köməkçi heyət demək olar ki, günü xilas edir.
Geoffrey Rush inanılmaz bir şey deyil və Judi Dench nəfəs kəsicidir.
Görünür, hər ikisi sübut edilmiş aktyorlar kimi bu zəif halqalar filmində sağ qala biləcəklərini göstərdilər.
siz həm də ben Afflekin ilk real rolunda çox yaxşı bir performans tapacaqsınız, çünki yaxşı iradə ovçuluq edir (yox, armageddon real aktyorluq kimi təsnif olunmur.).
və Rupert Everett kiçik hissəsində də sevimli idi.
lakin onlar belə bir film üçün bu kədərli bəhanəni saxlaya bilmədilər, buna görə də pis performanslarla əziyyət çəkirlər.
Hər şey deyiləndə və ediləndə, aşiq Şekspir yalnız əylənmək istəyirsinizsə, səfərə dəyər.
lakin , filmin belə mehribanlıqla qeyd etdiyi kimi , əyləncə əyləncəli ola bilər , lakin bu mütləq keyfiyyətli deyil .
və bu, əlbəttə ki, keyfiyyət deyil.
Bəlkə də bu, Con Qrişam romanı ilə müqayisə oluna bilər, çünki mənim əziz dostum tez-tez hər şeyi onun işi ilə müqayisə edir.
sadə dillə desək , uzaqgörən , zəif işlənmiş , lakin çox əyləncəlidir .
Bəzən edtv-nin əyləncəli bir film olacağını düşünərdin.
Demək istədiyim odur ki, hər gün hər dəqiqə həyatını lentə alaraq adi Joe-nin məşhur olması hekayəsinə kim müqavimət göstərə bilər?
lakin bu adi joe, ed perkuny, (matthew mcconaughay), hər kəsin problemlərini həll etməyə və öz problemini həll etməyə çalışan şirəli, cansız bir yaradılışdır.
mcconaughay dəhşətlidir, xüsusən ona görə ki, 3 həftəlik saqqal və cırıq cins şalvarla adi hollivud cazibəsini çıxarmağa çalışır.
düzünü desəm, o, Nyuton oğlanlarının dağıdıcı flopunda daha çox cazibədar idi.
o, hər mənada həddən artıq hərəkət edir: onun həddən artıq şişirdilmiş bədən dili, fürsət tapan hər saniyə qadınları öpmək vəsvəsəsi və həyatında kimisə itirdiyi və dizinin üstünə çöküb ağladığı o klişe səhnə.
qalan heyət çox yaxşıdır; xüsusilə də bütün hazırcavab şərhləri edən ölümə yaxın qoca kimi sevimli rol oynayan Martin Landau (redin ögey atası kimi).
jenna elfman yaxşıdır, (amma bir az emosionaldır); onun əsas problemi odur ki, pis filmlərə çəkilməyə davam edir, i. e .
çətinliklə gözləyə bilməz və krippendorf qəbiləsi.
Woody Harrelson, Edin qardaşı Rey kimi, öz komik zəkasıyla adi yumurta baş rolunu oynayır (o, &quot;Qardaşım mənə əsəbləşdi&quot; adlı kitab yazıb).
Elizabeth Hurley asan fahişə rolunu mükəmməl şəkildə canlandırıb və Dennis Hopper, Edin bioloji atası kimi sürətli kamoda, gözəl seçimdir (Truman şousunda Kristof rolundan imtina etdiyi roldan sonra istehza ilə gəlir).
Ellen degeneres , bir müddət sonra şounun çox davam etməməsi lazım olduğuna qərar verən icraçı kimi önə çıxdı , baş icraçı , Rob Reinerin fikrincə .
Mən bu filmi Truman şousu ilə müqayisə etməyə nifrət edirəm, amma fakt budur ki, bu filmə baxmağa utandım.
Truman və Ed-i gördükdən sonra kollecdən uşaq bağçasına düşdüyümü hiss etdim.
edtv-də əsl ağıl və dahi yox idi; tipik hollivud idi.
Filmin televiziya hissəsini çıxararaq, sadə bir süjet xəttinə sahibsiniz: kişi qardaşının sevgilisini oğurlayır, sevgilisi şəhəri tərk edir, kişi davam edə biləcəyini hiss etmək üçün yeni fahişə sevgilisi alır, fahişə ondan ayrılır, əsl sevgilisi geri qayıdır və voila, romantizminiz var.
Bu film zamanı o qədər narahat oldum ki, az qala çıxıb getdim.
onun &quot;c&quot; qiymətindən aşağı düşməməsinin yeganə səbəbi gözəl dəstəkləyici çıxışlardır.
ad2am &quot;Mən az qala burnumu itirdim ... və
Mənim bundan xoşum gəlir .
onun vasitəsilə nəfəs almağı xoşlayıram. &quot;
- Cek Nikolson, Çintaun
Stiven Kinqin &quot;Şouşenkdən geri alınması&quot; (9/10) adlı yazılarına əsaslanan rejissor debütündən beş il sonra yazıçı/rejissor frank darabont Stiven Kinqin məşhur cızma-qaraları əsasında başqa bir həbsxana filmi ilə böyük ekrana qayıdır.
sonuncu filmdən fərqli olaraq bu böyük , uzun , zəhmət tələb edən bir filmdir .
süjet: yeddi metrlik ölüm cəzası məhbusunun gizli şəfa gücünə malik olduğu aşkar edilir.
tənqid : bu film yavaş , uzanan , darıxdırıcı , maraqsız , həyəcan verici , proqnozlaşdırıla bilən və bir-iki ölçülü &quot; şər &quot; personajlarla doludur .
onun yeganə müsbət atributu etibarlı iş görən aktyorlarında və möcüzələrə ümid və inam mesajındadır.
Gecəmin əsl möcüzəsi, heç vaxt həqiqətən başa düşmədiyimiz və əhəmiyyət vermədiyimiz xüsusi güclərə malik bir oğlan haqqında bu sadə, təsirsiz filmdə yuxuya getməməyim idi.
əlbəttə ki, bütün digər ölüm cərgələri blokları kimi, bu da pis təcəssüm olunmuş bir peçenye kəsən çılğın oğlan istisna olmaqla, hamısı &quot;yanlış başa düşülən&quot; layiqli məhbuslarla doludur.
və ölüm cərgəsindəki bütün mühafizəçiləri unutmayaq ki, onlar da yuxarıdakı cənnətdən gələn mələklərdir, bir peçenye kəsən dəli mühafizəçi istisna olmaqla, o da pis təcəssüm olunur (və orada görünəndə təxminən altı mühafizəçinin olmasının hər hansı bir səbəbi varmı? üçdən artıq məhbus ola bilməz????)
Mən bu filmdə kimisə tanımalıyam?
və ya daha da önəmlisi, mən bu filmdə hər kəs haqqında siçovul eşşək verməliyəmmi?
yaxşı , əgər mən olsaydım , o gəmini qaçırmışdım , çünki bütün bu şəkil boyu məni maraqlandıran yeganə şey Tom Henksin boş çənəsinin altına girə bildiyi ədəbsiz miqdarda yağ idi .
Bundan əlavə, dünyada heç bir səbəb yoxdur ki, rejissor Frank Darabont bu hekayəni təqdim etmək üçün hər kəsin həyatından üç saat on dəqiqə vaxt ayırsın.
əslində hekayə öz içində boşdur.
Mən həqiqətən də filmdən heç nə əldə etmədim ki, ölüm hökmündə olan və sağalmaq üçün xüsusi gücə malik bir oğlan var və biz onun hələ də edam edilib-edilməməsi ilə maraqlanırıq.
Heyrət! Vay .
necə maraqlıdır.
Bu filmdəki zərif canavar tərəfindən kimin sağalacağına dair bir təxminlə süjetin tam proqnozlaşdırıla bilməsi də günahdır (bizə filmin əvvəllərində müəyyən bir xanımda şiş olduğu deyilir).
Bu düşüncə qapaqlarını çıxarın, uşaqlar!
hmmm, görəsən, sistemlərində nifrət və mənfilikdən başqa heç nə olmayan o iki peçenye kəsən “şər” oğlanın başına nə gələcək?
hmmmm , indi burda çox fikirləşin , oğlanlar və qızlar .
nə qarmaqarışıq!
Mən təxmin edirəm ki, bu film üç saatlıq mənəviyyatla məşğul olmalı idi, amma təəssüf ki, mənim üçün nə mənəvi, nə də azacıq cəlbedici idi.
əslində , böyük bir çuxur idi .
Mən filmin mahiyyətini görmədim, hekayənin mahiyyətini görmədim və əlbəttə ki, Tom Henksin böyük qoşa çənəsində məqamı görmədim.
bütövlükdə, yaxşı iş görən bəzi böyük aktyorların, xüsusən də saatın adamı John Coffey rolunu oynayan Maykl Klark Dunkanın oynadığı pis film.
o adama mükafat filan ver!
xülasə: kiçik bir şəhər qulduru ağlını itirmiş orta məktəb şagirdini cümə gecəsi alkoqollu valideynləri üçün üç itaətsiz uşağa baxan sevgilisinə casusluq etməyə inandırır.
bu davam edərkən quldur, ata, oğlan və yetkinlik yaşına çatan uşağın dayə haqqında fantaziyaları var.
şərhlər : bu filmin pis olduğunu söyləmək kifayət qədər aşağılıq olardı .
Mən yazıçı və rejissor Ferlandın uşaq baxıcısı ilə nəyə nail olmağı ümid etdiyindən əmin deyiləm.
şübhə?
ailə dramı?
yumor ?
erotika?
Bu janrların hər birinin elementləri filmdə mövcuddur, lakin onların heç birinə uğurla nail ola bilmir.
Bunun əvəzinə, uşaq baxıcısı tamaşaçılarını yormağı və nəticədə qıcıqlandırmağı bacaran sönük, cansız bir filmdir.
Güman edirəm ki, personajların hamı tərəfindən cəlbedici olmaması faktı olmasaydı, bu film izlənilə bilərdi.
Alicia Silverstone uşaq baxıcısı Cennifer oynamaqla tamamilə boşa çıxdı.
onun xarakterində qətiyyən heç bir dərinlik yoxdur və onun filmdəki yeganə məqsədi digər personajların fantaziyalarının obyekti olmaqdır.
Filmdəki hər kəs film bitəndə kimin ən aşağı səviyyəyə enə biləcəyini görmək üçün bir yarışma içərisində görünür.
Valideynlər alkoqolikdirlər və film davam etdikcə getdikcə iyrənc olurlar.
ata (oynadı j. t.
Walsh ) dayə haqqında fantaziyalar qurur ; ana ərinin ən yaxşı dostu haqqında xəyal qurur.
bu fantaziya ardıcıllıqlarının heç biri, inanın mənə, görülməsi lazım olan şeylər deyil, amma hər halda biz onları şirniyyatlı, makiyaj saksafon musiqisi ilə görürük.
quldur, bu arada, qəflətən və heç bir səbəb olmadan yarı boş pivə şüşələrini sındırmaq kimi zəhlətökən vərdişi ilə pis olduğunu sübut edir.
Ən absurd xarakter isə, katatonik olaraq beyin ölümü görünən dayənin sevgilisidir.
quldur, manipulyasiya edən, iaqo kimi bir tərzdə (həqiqətən də çox cəhd etməsinə ehtiyac olmasa da) sevgilisini içki içməyə, ot çəkməyə, polislərdən qaçmağa və öz sevgilisinə göz dikən tom oynamağa öyrədir. bir neçə dəqiqə ərzində.
inanılmaz!
(Əlbəttə ki, sevgilinin axşam üçün ilk planı gülməməyə çalışmaq, boş yeməkxanada oturmaq və j. d. Salingerin çovdarda tutucunu oxumaq idi.)
dayənin məqsədi şübhəli olmaq idisə , bu uğursuzluqdur .
Bu filmdə təəccüblü dərəcədə az gərgin məqamlar var və demək olar ki, hamısı son dəqiqəyə təsadüf edir.
lakin o vaxta qədər tamaşaçı mənasız personajlardan o qədər yorulub ki, onların heç birinin başına gələnlər heç kimin vecinə deyil.
Yuxu silsiləsində heç bir şübhə baş vermir, çünki onların hər biri başlandığı gündən açıq-aydın bir yuxu ardıcıllığıdır.
dayənin məqsədi yumoristik olmaq idisə, o da uğursuz olur.
Bəzən gülmək üçün oynanılacaq kimi görünən içki içən valideynlər haqqında hətta uzaqdan gülməli heç nə tapmadım.
dayənin məqsədi dramatik olmaq idisə, yenə uğursuz olur.
personajlar birölçülü və maraqsızdır.
nəhayət, əgər dayənin məqsədi titrəmək idisə (səhər saat 2-də hbo-da sonsuza qədər oynanılacaq film növü), o da uğursuz olur.
yuxu ardıcıllığı erotik deyil; onlar çox qısadır və çox qısa bir səhnədən kənarda heç bir çılpaqlıq yoxdur.
Mən bu filmi tamamilə silə bilmərəm.
İlk 10 dəqiqə və ya belə qeyri-müəyyən bir şəkildə maraqlı bir filmə bənzəyir və nəticədə yarı yolda layiqli yumruq döyüşü var.
Qalan 79 dəqiqə olsa da , sürükləmədir .
Silverstounun personajı filmin sonunda sevgilisinə dönüb &quot;nə düşünürdün?&quot; deyə soruşur.
Mən də bu hinduşkanın kirayəsi üçün 99 sent xərcləyərək eyni sualı verdim.
kino sənayesində işləmək Jada Pinkett Smith kimi cəbhəçi afro-amerikalı aktrisa üçün daimi məyusluq mənbəyi olmalıdır.
Mövcud olan ən təzə istedadlardan biri olmasına baxmayaraq, Pinkett Smith tez-tez naşükür köməkçi rollarda (aşağı çirkli ayıb, qozlu professor) oynamağa tələsdi.
problem , təbii ki , qaradərili qadınlar üçün çox yaxşı rolların olmamasıdır .
nəfəs almağı gözləmək, yola çıxmaq, ruh qidası və ərəfənin bayouu kimi şeyləri götürün və geriyə kiminsə sevgilisi, yerli fahişə və ya qətl qurbanı olmaq şansı qalır.
nəticədə, Pinkett Smith-in çadırın üstündəki ilk fürsəti üçün o, perspektivsiz woo başlığı ilə axmaq, düsturlu romantik komediyada ilişib qalır.
əslində , woo , Daisy v son rejissorluq səy . s .
mayer (partiyalı qız), bundan da pis ola bilərdi.
film bir neçə gülməli (yetkinlik yaşına çatmamış olsa da) anlar təqdim edir və Pinkett Smith&#39;s Wo və Tommy Devidson&#39;s Tim arasındakı ekran münasibətləri, ikisinin sonsuz bir hücum üçün onu lal oynamağa məcbur edilmədiyi nadir hallarda cəlbedicidir. ucuz qapaqlar.
Təəssüf ki, filmin böyük hissələri üç rəqəmli i olan hər kəsin zəkasını təhqir edir. q .
vəziyyətlər ağrılı şəkildə uydurulub, əsas personajlar sit-komlardan dərhal çıxarılıb və köməkçi oyunçular o qədər axmaqdırlar ki, onların hamısının bir növ &quot;pulsuz lobotomiya&quot; laboratoriya təcrübəsində iştirak edib-etməmələri ilə maraqlandım.
woo bütün yanlış yerlərdə sevgi axtaran kortəbii, enerjili bir gənc qadındır.
testosteronun həddindən artıq dozası olan bir narkotik satıcısı ilə olan son münasibəti səs siqnalı taxmaqdan imtina etdikdən sonra qəfil sona çatdı.
indi onun travesti/orta dostu göy ( girlina ) mr ilə görüşmək üzrə olduğunu təxmin edir. doğrudur və o, qız bürcü olacaq.
Həmin günün gec saatlarında woo&#39;ya səliqəlilik və nizam-intizamı sevən utancaq, qız bürcü olan Tim ilə kor görüşə çıxmaq imkanı verilir.
amma bu ilk baxışdan sevgi deyil.
Tim yöndəmsiz ötürmə edəndə işlər çətin başlayır və cütlük &quot;sakit&quot; şam yeməyindən həzz almaq üçün ləzzətli bir restorana gələndə daha da pisləşir.
kinofilmlərin yüz illik tarixində bir-birinə uyğun gəlməyən aşiqlər haqqında çoxlu pis &quot;ağ&quot; filmlər çəkilib, ona görə də məncə eyni aşağı kalibrli &quot;qara&quot; bir səy əldə etməyimiz ədalətlidir.
bütün romantik komediyalarda olduğu kimi biz əvvəldən bilirik ki, woo və tim birlikdə sona çatacaq.
sual budur ki , onların görüş ritualları əyləncəlidirmi ?
janra yaxşı girişdə tamaşaçı nə qədər tanış olsa da , sevgi hekayəsinə qapılır .
in woo , gülməli , axmaq yumora daimi etibar layihəni batırır .
Davamlılıq boşluqlarını müşahidə etməkdən həzz alanlar üçün möcüzəvi şəkildə özünü təmir edən sınmış pəncərəsi olan korvetin cəlb olunduğu böyük bir şey var (buna avtomobilin üst hissəsini necə itirməsinin sirri əlavə olunur).
Təəssüf ki, bu, filmin ən zövqlü seriallarından biridir və əyləncə dəyəri tamamilə qəsdən deyil.
Hər məsamənin cazibədarlığına baxmayaraq, Pinkett Smith və Devidson öz personajlarını və ya David C-ni xilas etmək üçün edə biləcəkləri çox az şey var. Johnsonun ssenarisi.
bu qədər işarəni qaçırdığından , woo üçün daha yaxşı bir ad ola bilərdi .
Yalançı Yakobda bunun nə qədər yaxşı ola biləcəyinə işarə edən bir səhnə var.
Səhnə təxminən 1944-cü ildə Polşada bir yəhudi gettosunda qurulur, burada bir vaxtlar kafe sahibi olan Jakob Heym küçələrdə qətiyyətlə gəzir, yumruqlarını palto ciblərinə doldurur.
onun bir tərəfində sakinlər küçədə yemək toplayır; o biri tərəfdə alman əsgərləri bir qrup yəhudini döydülər.
Yakob isə heç vaxt hərəkətini dayandırmır.
bu, başlanğıcda heç kimin qəhrəman haqqında təsəvvürü olmayan xarakter üçün səmərəli, təsirli bir quruluşdur.
o, ətrafının dəhşətinə onlardan uzaqlaşaraq, mənəvi periferik baxışını kəsməklə cavab vermiş bir insandır.
Quraşdırma çox vacibdir, çünki taleyi Yakobu könülsüz bir xilaskara çevirəcək.
Bir alman komendantını ziyarət etdikdən və bir anlıq radio ilə tək qaldıqdan sonra Yakob rus qoşunlarının çox yaxında olduğunu öyrənir.
o, illər sonra müharibə haqqında bu ilk xəbəri yəhudi yoldaşlarına çatdırdıqda, onlar əmin olurlar ki, onun radiosu olmalıdır, bu gettoda cəzalandırılan cinayətdir.
xoş xəbər gettoya ümid gətirir; gündəlik intihar xəyalı yox olur.
Məhdud yaradıcılıq qabiliyyətinə malik şəxsi bir adam qonşularını yaşatmaq üçün rus hərbi tərəqqi hekayələrini yaratmaqla özünü bir yükün içində tapır.
Qeyri-adi bir şey edən adi bir insanın bu perspektivli hekayəsi lap əvvəldən kastinqlə yüklənir: sözügedən “adi insan”ı, Jakob Heymi Robin Uilyams canlandırır.
Mən üzücü fikirdəyəm ki, Williams hər keçən il &quot;ciddi&quot; rollarında bir aktyor kimi daha az arxayınlaşır.
onun dünyadakı dramatik səhnələrini qarp və hudsonda moskvaya görə hansı xəyalların gələ biləcəyini və ya adamları yamaqla müqayisə edin və görün onun nə qədər ədəbli (yaxud ən azı material seçməkdə nə qədər az həssas olub).
Yalançı Jakob, Jakobun öz uydurmalarını yaratmaq üçün mübarizə aparmalı olduğu anlayışından asılıdır, lakin Williams həmişə onları yaratmaq üçün mübarizə aparan kimi görünür.
o, 10 yaşlı yetim Lina (hannah taylor gordon) xəstəsi üçün Winston Churchill tərəfindən radio müraciətini improvizə edəndə, o, nəhayət, axmaq ola biləcəyindən rahatlaşır.
oh bəli, sonra o kiçik qız var.
Bəzi izləyicilər şübhəsiz ki, gənc bir yük üçün qəhrəmanın xəyali hekayələrini çox gözəl xatırlayacaqlar , lakin o səhnələr tanış olduqları üçün problemli deyil .
Onlar problemlidirlər, çünki onlar zəhlətökən və diqqəti yayındırırlar, sevimli münasibətlər haqqında olmamalı olan bir filmə şirin bir münasibət təqdim edirlər.
Yakobun xarakter qövsü onun başqalarının xeyrinə hərəkət etməyə hazır olması ilə bağlı ola bilər, lakin kasıb kiçik lina olmayan çoxlu başqaları var.
Onunla hər səhnə uydurma hiss edir, Yakobu yalançının əvvəllər ümidsiz insanlara gələn ümid hekayəsindən uzaqlaşdırır.
Yalançı Jakob-un Hollivudla örtülmüş soyqırımdan gözlədiyinizdən daha sərt bir prodakşn olduğunu və bəzi təsirli üsullarla ağır mövzunu tünd yumorla birləşdirdiyini tapmaq xoş sürprizdir.
Jurek Becker-in romanından işləyən rejissor Peter Kassovitz, Jakob və digər şəhər sakinləri arasında gözəl səhnələr yaradır və Armin Mueller-Stal (bir vaxtlar hörmətli bir həkim kimi) və Bob Balabandan (depressiyaya düşən bərbər kimi) möhkəm tamaşalar çəkir.
Diqqəti yayındıran çox şeylər baş verir, istər liev Schreiber-in ciddi keçmiş mükafatçı kimi iştirak etdiyi skeç romantik bucaq, istər Uilyamsın qeyri-münasib iştirakı, istərsə də şirin, lakin tamamilə əhəmiyyətsiz kiçik qız.
Yalançı Yakob bu cür boşboğazlıq üçün çox incə bir mövzu ilə məşğul olur və israf etmək üçün çox cəlbedici mərkəzi xarakterə malikdir.
və bir gözəl erkən səhnədən sonra filmin boşa getdiyini və uduzduğunu görə bilərsiniz.
ilk troy beyer tənqidi panorama &quot; b . a . p . s &quot; yazmışdı .
indi o, rejissorluq debütünü edir, yazır, rejissorluq edir və seks haqqında danışan qadınlardan bəhs edən bu filmdə rol alır.
keyfiyyətlərdən məhrum olmasa da, bu film pisdir.
Əsas hekayə üç subay dostun -- caz ( beyer ) , lena ( randi ingerman ) və michelle ( paget brewster ) -- sevgi axtarışında izləyir .
cazın yerli tok-şou üçün ideyası var; bu qadınların seks və tanışlıq haqqında danışmasını əks etdirirdi.
o və dostları Mayami qadınları ilə müsahibələrin demo lentini hazırlayır.
Filmin özü həm süjetin bir hissəsi kimi, həm də əsas personajların vəziyyətlərinə şərh kimi bu real müsahibələrlə səpilir.
onların real olması filmdəki daha melodramatik məqamlardan bəzilərinə təravətləndirici fasilə verir.
bir neçə pis aktyorluq , qarmaqarışıq dialoq və emosional həddən artıq genişlənmə anlar var .
İlk dəfə rejissorluq edən aşağı büdcəli müstəqil filmdə ssenari təzə və möhkəm olarsa bəzən bu qüsurlar bağışlana bilər.
burada belə deyil.
ssenari təsadüfi süjet inkişaflarından əziyyət çəkir.
süjetdə bu növbələrdən dörd-beş var və hər biri “bu haradan gəldi?” sualını yaradır.
bir anda bir xarakter anası ilə ömürlük barışır.
Bizi daşınmalı idik, amma səhnə tamamilə idarə olunmadığı üçün onun və anası ilə anlaşıb getmədiyi bizi maraqlandırmır.
anasını əvvəllər heç görməmişdik.
biz onu bir daha heç vaxt görmürük.
kimin vecinədir ?
daha da pisi , bu ani inkişaflar bizim simpatiyamızı məşğul edəcək .
başqa bir məqamda bir personaj uşaq sahibi ola bilməyəcəyini elan edir.
görünür , bu dağıdıcıdır .
biz bunu bilməyəcəkdik, çünki o, əvvəllər uşaq sahibi olmaqdan danışmırdı, amma buna baxmayaraq, onun üçün məhv olacağımız gözlənilir.
səhnə sonradan düşünülür, onun emosiyaları manipulyasiyaedici və dayazdır.
bu səhnələr getdikcə pisləşir və absurd kulminasiyaya çatır.
iki səhnə o qədər heyrətamiz melodramla oynanıldı ki, özümü gülməkdə tapdım.
bir səhnə bir sevgilinin iki kiçik personaj arasında mübahisəsidir.
digərində ümidsizlik nidaları və ajax buludları içində evi təmizləyərək öz böyük kədərlərini ifadə edən əsas personajlar var.
Bu səhnələri düşünərək filmin xilasedici keyfiyyətlərə malik olduğunu etiraf etmək mənim üçün çətindir.
amma edir.
birincisi orjinaldir.
biz kişilər tez-tez qadınların qruplarda tək qalanda nə danışdıqları ilə maraqlanırıq və bu filmin mənə olduqca yaxşı fikir verdiyini təsəvvür edirəm.
bir filmin mövzusu olmadığını düşündüyüm bir şeydir.
ikincisi , Mayami qadınlarının müsahibələri səmimidir .
birlikdə götürüldükdə, onlar Mayami sahillərində gəzintiyə çıxanların və bistro yeməklərinin mozaika şəklini yaradırlar.
mozaika səs dişləmələri və stereotiplərdən ibarətdir, lakin hər bir kafel hansısa qadının əsl təcrübəsidir.
nə qadınların, nə də onların kişilərin təsviri əsl təmsilçi deyil, amma məsələ burasındadır ki, hər iki ümumiləşdirmə dəsti özünəməxsus şəkildə izah edir.
müəyyən səviyyədə ortaya çıxan stereotipləri doğru adlandırmaq olar.
Təsəvvür edə bilərəm ki, bəzi insanlar bu filmin personajları öz &quot;bəyənmələri, bəyənmədikləri, bacarıqları və həyəcanları&quot; haqqında danışarkən bu filmi bəyənəcəklər, lakin ümumilikdə bu, olduqca pisdir.
və bu, pis aktyorluğu, iyrənc dialoqu və emosional həddən artıq genişlənməni bağışlamağı daha da çətinləşdirir.
beyerə bir zərbə daha verəcəm, sonra bayıra çıxdı.
açıq cinsi dialoq və çılpaqlıq üçün r (demək olar ki, nc-17 almışam) ilə qiymətləndirilib.
Susan Granger-in &quot;Mulholland drive&quot; haqqında rəyi (universal diqqət)
David Lynch nə satırsa, mən almıram.
&quot;Mavi məxmər&quot; və &quot;əkiz zirvələr&quot;in yazıçı/rejissorundan Hollivud təpələrində yüksək fırlanan serpantin küçəsində mulholland drive-da avtomobil qəzası ilə açılan başqa bir qaranlıq, sirli triller gəlir.
çaşmış, gözəl qaraşın ( laura Elena Harring ) çıxır və təpədən aşağı büdrəyərək , kirayəçi səyahətə çıxanda müşahidə olunmadan 30-cu illərə aid mənzilə sürüşür .
Ertəsi gün səhər Ontario ştatının Deep River şəhərindən olan şehli sarışın (Naomi Vatt) çamadanında ulduzluq xəyalları ilə Laya gəlir.
xalası mənzil sahibidir və iki qadın tanış olur.
qaraşın amneziyaya malikdir, ona görə də sarışın onun gizli lezbiyan şəhvəti ilə birlikdə şəxsiyyətini kəşf etməyə kömək etməyə çalışır.
Bu arada, arvadı hovuzçu ilə yataqda olan bir rejissor ( Justin Theroux ) yeni filmində müəyyən bir aktrisanı çəkmək məcburiyyətində qalır və şəhərdə bir qatil ( Mark Pellegrino ) gəzir.
Bu müxtəlif personajların - və peçenye, koko və kovboy adlanan digər personajların dolambaçlı yolları müxtəlif nöqtələrdə kəsişir, lakin süjet anlaşılmaz olaraq qalır, çünki hekayənin ortasında linç qaraşın və sarışın alternativ reallıqda iki fərqli qadın rolunu oynayır. nəhəng nağd pul , mavi metal açar , iflic olmuş moqul və cavabsız qalan bir çox sual .
Elena Harrinq və xüsusilə Naomi Vatt istedadlı aktrisalardır və incə keçidi effektiv şəkildə edirlər.
eyni şeyi əvvəlki m üçün demək olmaz. g . m .
rəqqasə Ann Miller sərt və özünü dərk edən, əksər linç oyunçuları kimi stakkato tonlarda danışır.
1-dən 10-a qədər granger filminin ölçüsü, &quot;mulholland drive&quot; çılğın , sinir bozucu 4. Əvvəlcə epizodik televiziya pilotu kimi hazırlanmış, şübhəli üslubun maddə üzərində bu sürreal zəfəri bir neçə əsas hissənin kənarda qaldığı bir tapmaca kimi qablaşdırılır.
Georges Polti bir dəfə &quot;otuz altı dramatik vəziyyət&quot; adlı bir məqalə yazdı və burada bütün dramın ən çox otuz altı fərqli vəziyyətlə müəyyən edilə biləcəyini iddia etdi.
Bu, ruhanilərin &quot;Günəşin altında yeni heç nə yoxdur&quot; deyən bibliya peyğəmbərliyinin müasir ifadəsi ola bilər.
Fakültə, axşamdan səhərə qədər rejissor Robert Rodriguez tərəfindən çəkilmiş ən son film, əlbəttə ki, tipik hollywood üslubunda bunu sübut edir.
bu ləyaqətsiz səfərdə orijinal materialın ölçülə bilən bir hissəsi yoxdur.
Həm kukla ustalarından, həm də cəsəd oğurlayanların işğalından elementlər çəkmək, ssenarist Kevin Uilyamson (scream 2 krediti) bizə Orta Amerikada (Ohayo) hadisəli bir payızda keçən dəhşət nağılı verir.
Qeyri-adi fond personajlarından istifadə edərək, Uilyamson müstəqillik günü kimi deyil, &quot;arxa qapıdan&quot; həyata keçiriləcək yadplanetlilərin işğalını planlaşdırır.
parazit yadplanetlilər bərbad bir liseyin fakültəsini ələ keçirdilər və tezliklə tələbə korpusunun çoxunu zəbt etdilər və günü qazanmağı əsas personajlar ansamblına buraxdılar.
zövqün olmaması filmin əsas maneəsidir.
janr bu kimi keyfiyyət çatışmazlığı olan filmlərə baxsa da, enerjili bir yanaşma ilə xilas oldular.
Bu, Ues Kraven tərəfindən idarə olunan fəryadla uğur qazanan, lakin bu gəzinti üçün möhkəm bir şey çəkə bilməyən Uilyamsonun qabiliyyətinə şübhə kölgəsindən daha çox salır, yoxsa keçən yay nə etdiyinizi bilirəm.
o, fakültəni tipik slasher şəkilindən daha çox elmi fantastika ilə dizayn etsə də, yenə də eyni nəticələrə gəlir: bir polad qəfəs matçına stok personajlarını atın və görün kimin sağ çıxdığını görün.
bu səviyyədə əsas rolları virtual naməlumlar oynayır.
yalnız tanınan İlyas ağacı (dərin zərbə) qabaqdadır; Bundan başqa, ekran veteranları yadplanetli müəllimlərin kiçik rolları üçün saxlanılır.
bəlkə Uilyamsonun fikrincə, son yay həmkarlarının fəryadları ilə qazandıqları şöhrəti qazandırmaq; lakin bunun üçün onların hamısı &quot;Dawson&#39;s Creek&quot; adlı yetkinliyin dəhşətlərindən bəhs edən öz wb televiziya şousunda rol almalıdırlar.
Deməyə ehtiyac yoxdur ki, aktyorluq ən yüksək səviyyədən uzaqdır, nə də zərurət bunun olmasını tələb etmir.
bir-iki dəqiqə əsl dəhşət var, amma təəssüf ki, Williamson və Rodriguez hekayəni elmi-fantastika istiqamətində kifayət qədər uzağa götürmədilər.
Ümumilikdə, fakültə öz bəhrəsini verməyən bir uzun zərbə idi.
Son bir neçə ilin ən populyar tendensiyası twist ending olmuşdur.
bu filmlərdən birinə baxanda hər şey mənalı görünür ki, birdən gözlənilməz bir sürpriz sizi heyrətə gətirir.
film bitəndə bir anlıq çaşqınlıq, sonra xatırlama, sonra bir az daha çaşqınlıq, sonra aydınlıq üçün ikinci baxış ola bilər.
bu, qarşısına qoyduğu hər şeyi və daha çoxunu mükəmməlləşdirən ideal bükülmənin təsviridir.
yaxşı sürprizlər filmləri izləməyi əyləncəli edir.
sonra pis bükülmələr var.
sən ya filmin on dəqiqəsində nə baş verəcəyini bilirsən ( mən sənin maralı oyunlarından danışıram ) ya da sonunu təxmin etmədin , çünki bu çox axmaqdır .
vidalanmış son təsvirə mükəmməl uyğun gəlir.
Bir qrup dostla lağ etmək əyləncəli olmalı olan lal günahkar bir həzz kimi başlayan şey, çox davam edən mürəkkəb bir finalla bitir.
Ayda insan və insanlar vs yazıçıları tərəfindən.
larry flynt , scott alexander və larry karaszewski milos formanı geridə qoyub film rejissorluğuna zərbə vurur .
vay .
vidalanmış bir neçə həqiqi gülüş və bir çox aktyorluq utancları ilə çılğın getmiş mənasız bir Milad mahnısıdır.
Norm macdonald Uilard Filmore rolunu oynayır, zəngin, qoca, məkrli müdiri miss Krokdan (elaine Stritch) bir az hörmət istəyən çalışqan bir sürücüdür.
Milad günü onu işdən çıxarmaq planlarını eşidəndə Willard ən yaxşı dostu Rusty ( Deyv Şapel ) tərəfindən Krokun sevimli itini qaçırıb bir milyon dollar fidyə qarşılığında saxlamağa inandırır .
Diqqət yetirə bilməyəcək qədər həyəcanlı olan bədbəxt itirənlərin planı it qaçıb evə qayıtdıqda alt-üst olur.
indi Krok Willardın qaçırıldığını düşünür və daha çox pul qazana biləcəklərini anlayan iki dost saxta adam oğurluğu təşkil etməyə qərar verirlər.
Təbii ki , hər şey səhv gedəcək .
vida ilk qırx beş dəqiqə zərərsiz əyləncə - həzz pis olmalıdır günahkar zövq .
lakin mürəkkəb ssenari sonda dözmək mümkün olmayan bir fəlakətə çevrilir.
Bu personajlar nə qədər axmaq olarsa, ssenari bir o qədər ehtiyatsızlaşır.
bir anda yerimdən qalxıb bu personajlara qışqırmaq istədim: &quot;Yox, axmaq!&quot;
Mən təkcə son dərəcə zəhlətökən Willard və Rusty haqqında danışmıram, həm də bu filmdəki polislərdən danışıram.
bir meymun bu işi bir saat ərzində həll edə bilərdi, lakin bu uşaqlar (daniel benzali&#39;nin qətlinin başçılığı ilə) bağışlamaq üçün çox məlumatsız idilər.
əsl polislərə pis ad qoyurlar.
həm də zavallı Denni Devito bu günlərdə roldan necə imtina edəcəyini bilmir.
batmandakı pinqvininə demək olar ki, eyni görünürdü: qayıdır, hər dəfə ekrana çıxanda inamsızlıqla başımı tərpətmək məcburiyyətində qalırdım.
o sadəcə bu filmə aid deyildi.
macdonald və chapelle bu cür filmlərin veteranlarıdır, lakin Devito filmi əvvəlkindən daha pis etdi, kobud yumor, əlbəttə ki, onun üstünlüyü deyil.
Əgər siz norma macdonald-ın digər xaotik komediyasının, çirkin işinin pərəstişkarısınızsa, bu yaxın davamı həqiqətən sevə bilərsiniz.
əks halda zəhmətlə qazandığınız puldan batil olmayın.
&quot; ədviyyat dünyası &quot; britaniyalı qız qrupu the spice girls üçün yalnız bir uzun tanıtım filmidir .
əminəm ki, orada hərdən bir yumor işarəsi var.
əslində , spice girls&#39;də bir neçə olduqca yaxşı jab var .
amma ümumiyyətlə, kimin vecinədir?
Mən yox .
Əgər indiyə qədər bilmirsinizsə, ədviyyatlı qızlar sevgi və dostluq, məsuliyyət və qız gücü mahnıları oxuyur, buna baxmayaraq, aşağı orta təbəqədən olan küçələrdə gəzənlər kimi geyinirlər.
&quot;ədviyyatlar aləmində&quot; onlar böyük tur avtobusunda gəzirlər, fotosessiya və müsahibələr vermək məcburiyyətində olduqlarından sızlanırlar.
Təəccüblüdür ki, öhdəlikləri yerinə yetirmək və öhdəlikləri yerinə yetirmək haqqında etdikləri bütün söhbətlər, həqiqətən, pul qazanmağa davam etmək üçün etmələri tələb olunan şeylərə deyil, yalnız əyləncəli şeylərə, etmək istədikləri şeylərə aiddir.
və onlar &quot;qız gücü&quot; haqqında boşboğazlıq etməyə davam edirlər, halbuki onlar həqiqətən &quot;bölünmə gücü&quot; haqqında danışmalıdırlar.
Demək istədiyim odur ki, əgər qız gücünə ehtiyac varsa, onda niyə onların cılız geyimlərindən bircə iplik uzaqdadırlar?
film pg-dir , lakin həqiqətən çox kiçik dialoq dəyişiklikləri və səhnə uzantıları ilə özünüzə bir böyük böyüklər filminə sahib olacaqsınız .
Yeri gəlmişkən, açılış kreditlərində &quot;spice girls&quot; ideyasına əsaslanan bir şey var.
vay , onlar ideya krediti aldılar !
Mən əlbəttə ki, bunun hollivudda yeni bir tendensiya olmasını istərdim. . .
&quot;Qızlar deyin, film çəkək!&quot;
köməkçi heyət yaxşı çıxış edir.
Rocer Moore (əsl Ceyms Bond) lağ edən şəkildə spice girls-in klişe püskürən &quot;şefi&quot;ni oynayır və bütün bunlara lənət olsun, onu izləmək əyləncəlidir.
Mark Makkenni film ideyalarını qrupun menecerinə çatdırmağa çalışan ssenarist kimi də yaxşıdır ( richard e . grant ).
bir sual olsa da: George Wendt?
&quot;Ədviyyat dünyası&quot;nın insanlarda iki reaksiyadan birinə səbəb olacağını düşünərdiniz.
Əgər ədviyyatlı qızları xoşlayırsansa, sonradan daha çox bəyənəcəksən.
və əgər sən onlara dözə bilmirsənsə ( mənim kimi ) o zaman &quot; ədviyyat dünyası &quot; səni həqiqətən xəstə edəcək .
Qəribədir ki, filmə baxdığım tamaşaçılar, təxminən 50 on iki yaşlı qız bütün film boyu sükutla oturdular.
düz arxamda oturan ikisi yox .
dönə-dönə &quot; bu axmaqlıqdır &quot; deyə mızıldanırdılar .
bəlkə də insanlığa ümid var axı.
[səh.]
Mən New Yorker jurnalını oxuyuram və bəzi hadisələr haqqında onların həqiqətən dərin məqalələrindən zövq alıram.
onlar sirli bir təyyarə qəzasının təhqiqatı kimi bəzi hadisələri götürəcək və sizə baş verənləri ətraflı şəkildə izah edəcəklər.
bu, hansı agentliklərin cəlb olunduğu və nəzəriyyələrin necə irəli sürüldüyü, müstəntiqlərin hansı təzyiq altında olduğu və ağlınıza gələn hər hansı digər aspektdə əsl təhsilə çevrilir.
tez-tez məqalənin həyəcanlı səsləndiyini hiss edirəm, amma mənə həqiqətən bilmək istədiyimdən daha ətraflı danışılır.
tez-tez bir hekayənin ortasına çatıram və deyirəm ki, yaxşı səsləndi, amma indi bu mövzuya sərf etmək istədiyimdən daha çox vaxt sərf etmişəm.
film fərqli bir mühitdir.
vizual bir vasitədir.
bu hekayələrin izahını insanların fərqinə vardığından çox yavaşlatır.
Mən tez-tez bir film ssenarisinin nə qədər qısa olduğunu və səhifələrin nə qədərinin boş olduğunu görəndə təəccüblənirəm.
jurnal məqaləsi və film ssenarisi çox fərqli mediadır.
insayder, marie Brennerin &quot;Çox şey bilən adam&quot; məqaləsinin film uyğunlaşmasıdır.
bir filmin sürətinə yavaşlamış bir jurnal məqaləsinin uyğunlaşması həddindən artıqdır.
Bu, həqiqətən, ən azı bəzən yorucu olmaq üzrədir.
İllərdir yeddi böyük şirkət bir sıra qeyri-sağlam yan təsirlərə səbəb olan asılılıq yaradan bir dərmanla məşğul olduqlarını bilirdilər.
lakin onlar ictimaiyyət qarşısında bunun sübuta yetirilmədiyini iddia etdilər və buna inanmadılar.
biznes inanılmaz dərəcədə gəlirli idi və gəlirlər böyük tütünə qarşı hər hansı siyasi hərəkatı basdırmaq və nüfuzdan salmaq üçün siyasi gücə çevrildi.
Şirkətlərdən birinin keçmiş vitse-prezidenti cbs 60 dəqiqə xəbər qrupu tərəfindən tütün şirkətlərinin siqaretin sağlamlığa təsirləri haqqında həqiqətən nə qədər bildiklərini ictimaiyyətə izah etməyə razı olduqdan sonra vəziyyət dəyişdi.
Hekayənin dayandırılması üçün ortaya çıxan təzyiq cbs-də kiçik bir vətəndaş müharibəsi yaratdı.
əsas adamlar kimlər idi, onların motivləri nə idi, hekayə necə öldürüldü, onsuz da necə yayımlandı?
Bu, insayder tərəfindən təəccüblü təfərrüatlarla əhatə olunmuş hekayədir.
Bütün bunlar valehedici ola bilərdi, lakin bu, Michael Mann kimi bir stilistin yaxşı iş görəcəyi bir şey deyil.
və sonda uğursuz oldu.
uzun hekayəni qısaltmaq üçün filmə uzun hekayəni qısaltmağı bilən rejissor lazım idi.
Film cbs 60 dəqiqə komandasının iranda bir terrorçu ilə görüşmə vəzifəsi ilə açılır.
biz onların şəxsi üslubunu və necə üstünlük əldə etdiklərini öyrənirik.
Terrorçuların əlində gözləri bağlı bir xəbərçi olmaqdan Mayk Uolleslə ( Kristofer Plummerin canlandırdığı ) faktiki müsahibəyə keçirlər .
orada prodüser Louell Berqmanın ( al Paçino ) başçılığı ilə xəbər qrupu terrorçuların ətrafında sifariş verir və onlardan qaçırlar .
Bunun hekayənin ana xətti ilə heç bir əlaqəsi olmadığı görünür, lakin sonradan tütün sənayesini manipulyasiya etmək törədilmiş terrorçulardan daha çətin olanda, bizdə dünyada kimin nüfuzu olduğuna dair ironik bir istehza yaranır.
Terrorçular manşetləri tuta bilir amma tütün şirkətləri iqtidarın əsl mövqeyinə sahibdirlər.
İran müsahibəsi ardıcıllığı ilə uyğunsuz şəkildə kəsişən Ceffri Viqandın ( Russell Crowe ) işdən evinə məyus halda döndüyünü görürük .
onun işdən çıxarıldığını və karyerasının gözlənilmədən tamamilə dayandırıldığını aşkar edirik.
o, Brown and Williams Tobacco şirkətində tədqiqat və inkişaf üzrə məsul və ya çox qazanclı vitse-prezident olmuşdur; indi işsizdi və ailəsini dolandırmaq üçün pula ehtiyacı var idi.
arvadı liane (diane venora) ona dəstək olmaq əvəzinə ondan gəlir üçün nə etməli olduqlarını tələb edir.
Bu vaxt 60 dəqiqəlik bir hekayə etməyə çalışan qrup siqaretlə başlayan yanğınlarla əlaqədar anlamadıqları bəzi məlumatlar əldə etdi.
onlar yalnız məlumatları şərh etmək üçün wigand $12,000 təklif edirlər.
Wigand&#39;ın işdən çıxma müqaviləsi ona tütün sövdələşmələri haqqında bildiyi hər şeyi gizli saxlamağa and içir, lakin o, könülsüz olaraq işdən çıxma şərtlərini uzadır.
o, başqa tütün şirkətinin bəzi sənədlərini oxumağa və Berqman üçün şərh etməyə hazırdır.
məxfiliyə baxmayaraq, Wigand&#39;ın keçmiş işəgötürənləri Wigand&#39;ın 60 dəqiqə danışdığını dərhal anlayır və o, keçmiş patron Tomas Sandefur tərəfindən xəbərdarlıq edilir, Michael Gambon çox qısa, lakin çox dadlı bir şəkildə pis rol oynadı.
və beləcə oyun başlayır.
Wigand hələ də razılığına və keçmiş işəgötürənə sadiqliyini davam etdirdiyini düşündüyü şeyə qarşı etdiyi mənfi münasibətdən qəzəblənir.
bu arada kimsə wigand və ailəsi ilə çox kobud oynayır.
Film iki güclü nəhəng arasında qaldıqları üçün ailəsini və ailəsinə edilən təzyiqləri araşdırır.
Wigand həmişə tütünü daha təhlükəsiz etmək istəyib və hekayəni çıxarmaqda təbii simpatiyaya malikdir.
o və ailəsi heç vaxt hüquqi mübarizəni itirməmiş nəhəng tütün sənayesi tərəfindən psixoloji və maddi hücuma məruz qalır.
al paçinoya ən yüksək ödəniş verilir, lakin wiqand ailəsi insayderin əsasını təşkil edir.
hekayə yavaş-yavaş və bir az çox vasvası təfərrüatla izah olunur.
film 157 dəqiqədir və tamaşaçılar üçün son dərəcə tələbkar bir filmdir.
pieter bourke, lisa gerrard və graeme revellin musiqisi son yaddaşın ən pislərindən biridir.
bəzi səhnələrin altına məşum akkordlar qoyur və səsdən hekayənin izahına mane olan diqqəti yayındıracaq şəkildə istifadə edir.
Kristofer Plummerin Mayk Uolles rolunu oynaması da narahatedicidir.
plummer və Wallace o qədər fərqli tiplərdir və Wallace plummer kimi yaxşı aktyor üçün onu inandırıcı şəkildə canlandırmaq üçün çox məşhurdur.
bu film başqa bir rejissorun nəzarəti altında həqiqətən cəlbedici bir təcrübə ola bilərdi.
michael mann bu filmi idarə etmək üçün səhv insan idi və insayder onun üslubuna görə intensivliyə malik deyil.
Mən onu 0-dan 10-a qədər miqyasda 4, -4-dən +4-ə qədər miqyasda 0-a qiymətləndirirəm.
Mən bilməliydim, lənət olsun, bilməliydim.
ewan mcgregor - kod adı: &quot;göz&quot; - yüksək texnologiyalı tüfəngli gadgetı küçənin qarşı tərəfindəki pəncərədə qeyri-qanuni cinsi fəaliyyətlə məşğul olan kök, keçəl biznes yönümlü amerikalıya göstərir.
lazımi elektro-yaşıl mənzərəni əldə edirik.
biz tamaşaçılar, yüksək texnologiyalı tüfəngli gadget görəndə, əlbəttə ki, gözün hədəfə sui-qəsd edəcəyini düşünürük, lakin bunun əvəzinə o, tətiyi çəkir və tüfəng iyirmi və ya daha çox dumanlı, aşağı keyfiyyətli fotoşəkil çəkir, hansı göz daha sonra hərəkət edir. hədəfinin ofisindəki hər kəsə faks və e-poçt göndərmək.
Yaxşı, otuz saniyə ərzində bu mənasız görünən tüfəng/kamera məni bir az çaşdırdı, amma yenə də açıq fikirli idim. . .
bəlkə bunun üçün həqiqətən yaxşı bir səbəb var.
İnanmaq üçün səbəbim var, görürsən - mən Evan Makqreqorun əvvəlki işlərinə heyranam. . .
və o, allah xatirinə obi wan ke-friggin-nobidir.
və rejissor Stephan Elliotun son filmi Priscilla , səhra kraliçası qəribə kiçik bir zövq idi.
burada bəzi həqiqi istedadlar iştirak edir.
Düşünürəm ki, iyirmi dəqiqədə hələ də ürəyimdə bir ümid qığılcımı var idi.
göz onun təşkilatının oğlunun liderini araşdırmaq üçün təyin edildi (mən hələ də bu təşkilatın nə olduğunu bilmirəm - british intelligence ?
milli casus üzüyü?
şəxsi araşdırma? ), yəqin ki, onun etimad fondundan oğurluq edir.
k-dan tapşırığını almışdır. d .
lang, mükəmməl və bahalı telekonfrans portfeli vasitəsilə.
Göz hədəfini bahalı görünən tənha bir evə aparanda o, sirli və gözəl qadının (ashley Judd) bıçağı çıxarıb zavallı əclafı bıçaqlamağa başladığının şahidi olur.
tamam, qəribədir, məncə, bu maraqlı ola bilər.
sonra o, ağlamağa başlayır və göz yaşları arasında &quot;Milad bayramınız mübarək, ata!&quot;
ilk dəfə .
vəsvəsə nağılımız belə başlayır. . .
və ya . . . bir şey.
Filmin qalan hissəsi Amerika Birləşmiş Ştatlarının hər bir küncündə ashley Judd-un ardınca gedən Evan Makqreqorun göz personajını əhatə edir, bu qadına tamamilə və tamamilə uzaqdan aludə olur.
bütün peşə həyatı boyu o, voyeur olmuşdur; ona görə də kiməsə aşık olanda onun öhdəsindən gələ biləcəyi yeganə yol teleskoplar və kameralar vasitəsilə seyr etmək və sızmaqdır.
gözəl , bu gözəl bir müddəadır , güman edirəm .
amma allah lənət eləsin, əgər ora gedəcəksənsə, bir növ izahatın olsa yaxşı olar.
və bu filmin uğursuz olduğu yer budur.
Bu, məni əsəbləşdirən film növüdür.
bu, abortdur, nəticədə heç bir şeyə bərabər olmayan yarım formalaşmış və boşa çıxmış ideyalar toplusudur.
o, özünün olmayan bir şey olduğunu iddia edir - yüksək texnologiyalı trillere bükülmüş sürreal və dərin psixoloji xarakter araşdırması.
burada rejissorlar &quot;sürreal&quot; və &quot;dərin&quot;i &quot;qeyri-müəyyən&quot; və &quot;təhqiredici dərəcədə aşkar metaforalarla dolu&quot; ilə qarışdırıblar.
Parik dəyişdirən və insanları öldürən bu qadına gözümün niyə bu qədər &quot;aşiq&quot; olacağı heç vaxt, hətta bir anlıq belə, ən dumanlı fikrim yox idi.
film yalnız iki izahat təklif edir, bunların heç biri mənasızdır.
bir nömrəli izahat: bir müddət əvvəl arvadı tərəfindən əlindən alınan gözün xəyali qızının iyrənc varlığı ona ms-dən ayrılmamalı olduğunu deyir. judd.
İkinci izahat, filmin sonunda görüntülər və dialoqlar və hətta filmin adı ilə başımıza döyüldü: &quot;gözəllik baxanın gözündədir&quot;.
woo hoo, bu kömək edir, çox sağ olun, iş bağlandı.
o qədər dərindir, millet.
Son dəqiqələrdə izahat cəhdi var ki, bu, hər şeyi bir-birinə bağlamaq əvəzinə, səriştəli altıncı dərəcəli dəli lib kimi dərin məna kəsb edir.
ikinci dərəcəli personajlar var ki, şəkilin içinə girib-çıxır və tamaşaçını cəhənnəmin nə olduğunu düşündürməkdən başqa heç bir məqsədə xidmət etmir.
şəxsi favoritlərim bunlardır: həbsxana-matron, Ostin Powers &#39;Frau Farbissina&#39;dan sonra modelləşdirilmişdir, o, yəqin ms&#39;yi öyrədir. parik taxmaq haqqında bildiyi hər şeyi mühakimə etmək; Jason Priestley-nin dəhşətli ifa etdiyi çirkli səhra avara №1, Dennis Hopper a la blue velveti təqlid etməyə çalışsa da, uğursuzluğa düçar oldu; və Aşlinin qəza yerindən qaçdığını görən polis isə seks üçün pul ödəmək istəyir, amma vurulur.
Bu kədərli kiçik paradda hər biri sonuncudan bir az daha mənasızdır.
ssenari zaman və məkan qanunlarına əhəmiyyət vermir.
tez-tez yer dəyişmələrindən biri baş verdikdə, kamera suvenir qar qlobusunu yaxınlaşdırır və dəqiqələr, həftələr və ya illər keçə bilərdi.
heyrətləndirici dərəcədə mənasız stilistik qərarlar bütün işi çaşdırır - bir personaj bir stəkan konyakı digərinə ötürür və yavaş-yavaş çəkilişdə çoxlu bas səsləri ilə çalır.
ewan mcgregor bir anda zəng qülləsində məskunlaşır ki, nəhəng zəng onu təkrar-təkrar oyandırsın və eşitsin.
jason priestly köpək balıqları haqqında fəlsəfə etməyə başlayır, sonra manyakcasına gülür. . .
göz yaması ilə təsadüfi oğlana kəsin. . .
iguana diqqətdən kənarda qaldı. . .
iguana diqqət mərkəzindədir.
vay, adam.
Sonradan bildim ki, bu film bir roman əsasında çəkilib, bu, mənim üçün təəccüblü olmadı.
Burada çoxlu elementlər var ki, onlar genişləndirilsəydi və daha da genişlənsəydi, layiqli bir hekayə yarada bilərdi.
və mən bilsəm ki, bu filmdən bir saat yarımlıq çəkilişin haradasa poliqonda yatdığını və ya DVD xüsusi rejissorun kəsilməsini gözlədiyini bilsəm, təəccüblənməzdim. . .
Nəyi əskik etdiyimi öyrənmək üçün belə bir şey almaq mənə heç vaxt sahib ola bilməz.
son on və ya daha çox dəqiqə göz və cüdd arasında bir növ ifşaedici ekspozisiya olması lazım olan bir söhbəti əks etdirdi.
teatrın arxa tərəfində oturan bir oğlan cib telefonu ilə danışırdı və bu dəfə məni o qədər də maraqlandırmırdı, çünki ekranda baş verənlər buxarlanan bir yığın murdar axmaq idi; ətrafımdakı tamaşaçılar güldü və mənim düşündüklərimə bənzər hissləri pıçıldadılar.
Cib telefonu ilə işləyən oğlanın yanında biri nəhayət qışqırdı ki, &quot;Cəhənnəmi bağla!&quot;
&quot;mimika&quot; nə qədər pis olsa da, məni qəti şəkildə qorxutdu.
&quot;mimic&quot; çox yaradıcı ixtiraçılıq və üslub nümayiş etdirən əcnəbi rejissoru götürmək və film çəkmək üçün Amerikaya gələndə onu tamamilə silmək kimi qorxulu hollivud tendensiyasını davam etdirdi.
Rejissor guillermo del toro mükafat qazanan və ixtiraçı qorxu filmi &quot; Cronos &quot; çəkdikdən sonra bu yaxınlarda Meksikadan gətirildi .
bu film işlədi, çünki həqiqətən qorxulu film yaratmaq üçün qeyri-ənənəvi hekayə, unikal personajlar və yaxşı yazılmış süjet və dialoq lazım idi.
&quot;mimika&quot;da del toro bizə orijinal bir şey verməkdən çəkinmir.
süjet &quot; yadplanetlilər &quot; növünün &quot; yura parkı &quot; ilə qarşılaşmasının axmaq birləşməsidir .
personajlar bir neçə yüz başqa filmdən təkrar istifadə edilmişdir.
&quot;mimikada&quot; yeni heç nə yoxdur.
bu, nadir hallarda işə yarayan bir dəstə köhnə hiylədir.
filmin sonunda pulunuzu geri istəməkdə ilişib qalırsınız.
filmin bəlkə də ən pisi odur ki, del toro son filmlərin başqa bir zəhlətökən tendensiyasını izlədi: o, işıqları yandırmağı unutdu.
Mən başa düşə bilmirəm ki, son vaxtlar gerilim filmləri niyə “yeddi” trendini izləməli və qaranlıq, nəmli yerlərdə çəkilməlidir.
&quot;mimika&quot;ya baxarkən bir neçə dəfə ekrana qışqırmağa və işıqları yandırmağa tələsdim!
keçid sağınızdadır!
sağlam düşüncədən istifadə edin!
sadəcə bunu elə !
küncdəki canavarı görə biləcəksiniz! &quot;
bir səhnə var ki, mira sorvino metro stansiyasında dayanıb, işıqlar yanıb-sönür.
deyəsən, işıq operatoru qıcolma keçirirdi və sorvino bunu belə hiss etmədi - o, dərin düşüncələrə dalmış kimi sadəcə orada dayandı.
&quot;hmmm .....
Məncə bu axşam nahar üçün lobya şorbası yaxşı olardı. &quot;
&quot;mimic&quot;in çoxlu təsadüfi şok taktikası var ( boo !
sadəcə zarafat ! ) və onları əsl qorxu ilə izləyir , lakin bu filmdə heç nə sizi qorxutmur .
teatrdakı tamaşaçılar həyəcanlı anlarda heç vaxt yerindən qalxmırdı; Məncə onlar da darıxırdılar.
Mən del Toronu günahlandırmamalıyam.
o, hollivuda gəlib pis film çəkən ilk uğurlu xarici rejissor deyil.
Honq Konq rejissoru Con Vu bütün zamanların ən yaxşı döyüş filmlərindən ikisini çəkdi: &quot;Qatil&quot; və &quot;Qatil qaynadılmış&quot; sonra axmaq &quot;sınıq ox&quot; yaratmaq üçün Amerikaya gəldi.
fransız rejissorları luc besson (&quot;la femme nikita&quot;) və George Sluizer (&quot;qeyb gedən&quot;) Vunun ardınca getdilər və bu filmlərin lal variantlarını hazırladılar.
Dəhşətli aşağı büdcəli &quot;el mariachi&quot; ni idarə edən robert rodriguez Hollivuda gəldi və dəhşətli, yüksək büdcəli &quot;desperado&quot; filmini idarə etdi.
Bilmirəm öz ölkəsində belə istedad göstərən əcnəbi rejissor niyə yaxşı amerikan filmi çəkə bilmir .
woo nəhayət sındı və &quot;üzə/off&quot; etdi, lakin hələ də əvvəlki filmləri ilə bərabər deyil.
Mənə elə gəlir ki, hollivud prodüseri öz kabinetində oturub böyük qoxulu siqar çeynəyir və rejissora deyir: “Amerikaya xoş gəlmisiniz!
Mən əminəm ki, o gəmidə uzun müddət qaldıqdan sonra yorğun olmalısan.
sən ingiliscə danışırsan?
indi bilirəm ki, siz keçmişdə yaxşı filmlər çəkdiyinizi düşünürsünüz, amma indi Amerikadasınız, ona görə də burada işlər bir az fərqlidir.
Amerika auditoriyasının həmişə nə istədiyini xatırlayın və yaxşı olacaqsınız.
onlar ən azı bir iri döşlü qadını, daha əvvəl min dəfə gördükləri personajları görmək istəyirlər (çünki dəyişiklik amerikalıları qorxudur) və hər şeyi yekunlaşdırmaq üçün hər zaman xoşagəlməz sonluq lazımdır.
bu cür film çəkməsən qısa zamanda ayaqqabılarımı parıldadacaqsan . &quot;
darren ( jason biggs ), wayne ( steve zahn ) və j . d . (jack black) beşinci sinifdən bəri ən yaxşı dostdur.
üç muşketyor kimi onlar da qalın və incə yollarda birlikdə olublar.
lakin, Darren cəlbedici, lakin soyuqqanlı və manipulyasiya edən, psixiatr, Judith ( Amanda Peet ) ilə tanış olduqda, uzun müddət dostluq təhlükə altına düşür.
bu Wayne və j-ə bağlıdır. d . &quot; Gümüş adamı xilas etmək &quot;də ən yaxşı dostunu xilas etmək.
&quot;Gümüş adam&quot;ın ürəyi doğru yerdədir, lakin yeni gələnlər Hank Nelken və Greq Depaulun hekayəsi Darrenin ruhu uğrunda döyüş nağılını davam etdirmək üçün çox yüngüldür.
Böyük bir evlilik səhvi edən bir dostun təcrübəsinə əsaslanaraq, hekayə üç ömür boyu dostluq üzərində qurulur.
Ueyn Darreni Judithlə tanış edəndə özü və j üçün pandoranın fəlakət qutusunu açdığını dərk etmir. d . judith bir dəfə kik boks matçında ölənə qədər sevgilisi dominant fiqur olduğu bir münasibətdə idi.
o vaxtdan bəri o, yeni həyat yoldaşı axtardı - ətrafına rəhbərlik edə biləcəyi və öz vizyonunu formalaşdıra biləcəyi kimsə.
girin darren silverman.
onlar mühakimə etdikləri səhvlərin böyüklüyünü dərk etdikdən sonra, Wayne və j. d . Judith Darreni azad etmək üçün təhdid və rüşvət də daxil olmaqla əllərindən gələn hər şeyi etməyə çalışın.
İkili bir plan hazırlayana qədər heç nə işləmir - Juditi oğurlayın və Darreni özünün yeganə, olduqca qumlu perkus ( amanda detmer ) adlandırdığı qızla birlikdə geri qaytarın .
Burada yeganə problem odur ki, Sandy rahibə olmaq üçün and içmək üzrədir.
Ueyn və j isə judith dəfələrlə qaçmağa cəhd etdiyi üçün işlər nəzarətdən çıxır. d . cupid oynamaq.
Oğlanlar hətta bütləri olan Neil brilyantını da şəkilə gətirirlər ki, hər şeyi həll etsinlər.
Bu barədə düşünsək, bu, yalnız Stiv Zan və Cek Blekin komediya səyləri ilə bir araya gətirilən əsl fitnə və təsadüf qarmaqarışıqlığıdır.
Cütlük öz axmaq natiqləri və uşaq davranışları ilə filmin yeganə gülüşünü oyatmağı bacarır.
onlar slapstick oğlan yumor təmin aşağı və iki vəzifə bərabərdir.
Stiv Zan durmadan öz komediya aktyorluğu bacarıqlarını təkmilləşdirir və dəstənin &quot;beyni&quot; olan Ueynə bir qədər mürəkkəblik verir.
jack black bir Chris Farley kimi böyük oğlan hərəkətləri var, j verir. d . əyləncəli fiziki varlıq.
səliqəli olan odur ki, iki aktyor köhnə materialdan təzə gülüşlər ala bilirlər.
qalan heyət də yaxşı deyil, baxmayaraq ki .
jason biggs muşketyorların düz adamıdır və çox az iş görür; Baxmayaraq ki, onun əvvəlki filmlərinə (&quot;amerikan pastası&quot; və &quot;uduzan&quot;) baxsam da, böyüklərin əslində hansı cazibədarlığından əmin deyiləm.
amanda peet manipulyasiya edən judith kimi kaustikdir.
Onun xarakterində heç bir insanlıq yoxdur, çünki o, təkbaşına Darren obrazını öz zehnində canlandırmağa çalışır.
o, Wayne və j kimi bir canavardır. d . dostlarını xilas etmək üçün məğlub olmalıdırlar.
Təəssüf ki, onun xarakterində heç bir ölçü yoxdur.
amanda detmer heç bir şey gətirmir (ya da heç nə almır) Darrenin yeganə və yeganə olduğu kimi.
r . lee ermey, psixotik məşqçi olaraq, bu rolu alaraq pis bir qərar verdi.
tune-meister Neil Diamond oğlanların kumiri və xilaskarı kimi yaxşı xasiyyətli kameo performansı verir.
istehsal dəyərləri filmin qalan hissəsi ilə bərabərdir - zəif və cəlbedici deyil.
Rejissor Dennis Duqanın &quot;böyük ata&quot; və &quot;Beverli Hills ninjası&quot; kimi filmləri ilə geniş komediya rekordu var, lakin &quot;Silverman&#39;ı xilas etmək&quot; filmi ilə pisləşir.
2001 kino ili hələ bizə dişlərimizi batırmaq üçün &quot;yaxşı&quot; film təqdim etməmişdir.
heç olmasa &quot;saving silverman&quot; ilə zahn və qaradan bir neçə gülməli perf alırıq.
çox pisdir ki , filmin qalan hissəsi yumor səviyyəsindən məhrumdur .
kik boks ölümləri və ziddiyyətli rahibələr yaxşı bir komediya deyil.
c- verirəm.
&quot;Həyatında yol ayrıcında olan problemli bir gənc haqqında intim xarakterli dram,&quot; _reach_the_rock_ üçün mətbuat qeydlərini oxuyun.
Mən bu ifadənin hansı filmi təsvir etdiyinə tam əmin deyiləm, çünki bu sözlər mənim gördüyüm yavaş, tamamilə cəlbedici olmayan çuxura çox az bənzəyir - ən azı, filmin əksəriyyətində baş verənləri təsvir etmir.
alessandro nivola kiçik bir şəhərdə vitrin şüşələrini sındırmağa həvəsi olan problemli, istiqamətsiz 21 yaşlı Robin Fleminqi oynayır.
Polis serjantı fil Quinn ( William Sadler ) onu içəri qəbul edir və ilk 70 dəqiqə ərzində Robinin həbsxana kamerasından sürüşərək pəncərəni sındıraraq geri qayıtdığı bir sıra yorucu gizli çıxışlar və gizli girişlər olur. quinn heç fərqində deyil.
Mənasız proseslərə Quinnin ağılsız müavini Ernienin sevgilisi Donna (karen Sillas) ilə gizli patrul avtomobili ilə cinsi əlaqəyə girməyə cəhd etməsi ilə bağlı bəzi yumoristik hiylələr də əlavə olunur.
yarım saat (hətta o qədər də uzun müddət) qalıb, rejissor Uilyam Rayan və yazıçı Con Hughes (bəli, 80-ci illərin gənclik filmlərinin John Hughes və _evdə_yalnız_) nəhayət bir nöqtəyə yaxınlaşır.
Robin hələ də həyatına çoxdan davam edən orta məktəb sevgilisi Lise (Bruk Lenqton) üçün can atır və Hughes-in əsas narahatlığı nəhayət özünü yorğun &quot;indiki zamanda və gələcək üçün yaşamaq&quot; mesajı kimi ortaya qoyur.
lakin kinosevərlərin əksəriyyəti çox güman ki, o vaxta qədər yuxuda olacaqlar.
Bununla belə, vitrin dramatik səhnələrini enerji və bacarıqla fərdi şəkildə həll edən aktyor heyəti çox oyaqdır - beləliklə, bu laqeyd müəssisənin arxasındakı həqiqi məqsədi aşkar edir: bir sıra aktyorluq məşqləri kimi xidmət etmək.
bu cür şöhrətlənmiş emalatxananın aktyorlar üçün öz mükafatları ola bilər, lakin bu, tamaşaçıları bubi mükafatı ilə tərk edir.
(16 oktyabrda açılır)
vampirlər kobud, şovinist bir filmdir, burada qadınlar sui-istifadə piyadaları kimi təsvir edilir, yalnız kişilərə zövq verir, vampirləri bəsləyir, döyülməyə və ya döyülməyə hazırdır - bu reqressiv filmin aşağı iqtidarı və zehniyyəti ilə həssaslıqları şoka salana qədər.
daha da pisi desək, vampir ovuna çıxan camışlar hamısı qızılbaşdırlar və başlarını dişləməyə, yoxsa bədənlərini yarıya bölməyə layiqdirlər.
nifrət dilemması? qəhrəmanlar qədər ? pis adamlar &#39; , bir arzu edir ki ? &quot;Allahın əli&quot; qəflətən peyda olacaq və hər iki tərəfi unutdu.
Ceyms Vud vampirləri öldürmək həvəsində olan, yaşamaq səbəbi intiqam üzərində qurulmuş (valideynlərini öldürdülər) Cek Qarğa obrazını canlandırır, lakin bu, vampirlərdən daha iyrənc olmaq üçün yaxşı bəhanə deyil.
adam Baldvinə gəlincə, o, rejissor qışqıranda qadınları döymək əmri alan bir quldurdan başqa bir şey deyil? hərəkət&#39; və ssenari qadın cinsinə qarşı çox təhqir edilməməsi üçün yenidən işlənməli idi.
katolik kilsəsinin yaratdığı iddialarına gəlincə? dracula&#39; , yaxşı ki, keşişlərin və rahiblərin vampir qəzəbinin ən ağır yükünü daşımaları, inkvizisiyanı ram etmək üçün kifayət qədər qan tökülməsi faktı xaricində ikinci ən müqəddəs təklifdir.
hər mənada dəhşətli bir film, mənim təklifim buffini geri gətirmək və bu bacarıqsız, kobud vampir qatillərini dəfn etməkdir.
xülasə : sarışın kriminal psixoloq Sara yuxarı mərtəbədəki müdrik qonşusu olan saqqallı uçurumdan çox sirli Puerto rikalı yağlı Toni ilə cütləşməyi seçir.
bu arada kimsə saraya çürüyən güllər göndərir , adını qəzetin nekroloquna yazır , pişiyini öldürür .
şərhlər: heç vaxt yad insanlarla danışma, böyük vaxt itkisi, qışda bəkməzdən daha yavaş hərəkət edərək filmin 20 dəqiqəsində tamaşaçıya aydın olması lazım olan bir nəticəyə gəlmək olar.
İki əsl kino ulduzunun, antonio banderas (evita) və rebekka de mornay (beşiyi silkələyən əl) və acerbik komik dahi Dennis Millerin (&quot;şənbə gecəsi canlı&quot;) belə bir sellüloid əks-təsirində iştirak edəcəyini düşünmək olmaz. bu hindi kimi.
Onlar nəinki oradadırlar , lakin de mornay icraçı onu istehsal etdi .
o nə düşünürdü?
Qəriblərlə heç danışmayan mərkəz Sarah , psixoloqu araşdıran əsəbi Max , bir qatil tezliklə mühakimə olunacaq.
O, atasının qəfil ziyarətini alır və bu, onun erkən uşaqlıq illərində baş vermiş faciənin xatirələrini üzə çıxarır.
iki kişi onu ovsunlayır; Toni &quot;təhlükəsizlik məsləhətçisi&quot; ona qalib gəlir (buna görə də onlar ehtiraslı sekslə zəngin saksafon musiqisi ilə doludur).
Çoxsaylı şəxsiyyət pozğunluqları haqqında çoxlu psixobablar atılır, lakin film tamaşaçılardan mpd və sarah arasında aşkar nəticə çıxarmamağı xahiş edir və bunun əvəzinə qırmızı siyənək kimi bir neçə kişi personajı təqdim edir.
86 dəqiqə , bu sinematik qarışıqlığın işləmə müddəti , beləliklə 86 saat kimi görünür .
yadlarla heç vaxt danışmamağın yaxşı bir hissəsi Sara və Toniyə sərf olunur.
Niyə karyera düşüncəli, peşəkar Sara Tony adlı qara papaqlı gəzinti steroidinə cəlb olunduğunu hiss edir?
bu filmin heç vaxt cavablandırılmayan sirrlərindən biridir.
motivindən asılı olmayaraq, de mornay və banderas soyunur və bir neçə dəfə cinsi əlaqədə olurlar.
arabir cütləşmədən əvvəl çölə çıxmağı da bacarırlar -- filmin ən axmaq səhnələrindən birində Toni Saranı * düz kənarındakı * çirkli mənzilində olan karnavala aparır (beləliklə, onlar geriyə tələsərək tez sekslə məşğul ola bilərlər).
həm də , görünür , hava öz yerində tez dəyişir : onlar cinsi əlaqədən bir gün əvvəl bu açıq karnavalda olurlar ; ertəsi gün cinsi əlaqədən əvvəl qarda oynayırlar.
kinorejissorlar Toni və Saranın &quot;xarakter inkişafı&quot; ilə kəsişən gərgin süjet yaratmağa çalışırlar.
kimsə yoxsul Saranı əldə etmək istəyir (baxmayaraq ki, tamaşaçıların çoxu bunlardan hər hansı biri başlamazdan əvvəl kimin kim olduğunu anlamalı idi).
çürüyən çiçəklər, nekroloqdakı yazı və döyülmüş qonşu onun başına gələn pis şeylərdən yalnız bir neçəsidir.
bir nömrəli gerilim klişesi də baş verir: trillerlərdə kimsə təqib ediləndə, hər hansı bir vasitə ilə, təqib edilənin ev heyvanı varsa, o ev heyvanı öləcək.
Çox vaxt klişeləri daha da genişləndirmək üçün öldürülən ev heyvanı pişikdir (film rejissorları nədənsə pişikləri sevmirlər).
Sarah heç vaxt yad adamlarla danışmaz, bir paket alır və görür ki, içində şikəst olmuş pişiyi aşkar edir.
onun çox törəməsi olan gerilim!
daha əvvəl qeyd edildiyi kimi, heç vaxt yadlarla danışmamaq, yeganə məqsədi banderalar və de mornay bədənlərini mümkün qədər tez-tez istismar etmək kimi görünən bir film üçün pis bir bəhanədir.
komediyaçı dennis miller burada tamamilə boşa çıxdı (onun şəxsiyyətinə uyğun olan sətirlər verilmədi) və hətta o qədər də görünmür.
bəlkə də bir növ buna görə şanslıdır.
Filmin əvvəlində Sarah Toni ilə supermarketdə görüşdükdən sonra ona heç vaxt yad adamlarla danışmamağı tövsiyə etdiyini deyir.
icazə verin məsləhət görüm ki, siz bu üfunətə baxmayın.
orta yüngül televiziya sitcomunuz qədər cəlbedici olan həssas romantik komediya.
Menyuda yeməklər üçün heç bir xüsusi tərkib hissəsi yoxdur, bu, əvvəllər gördüyüm və onun səfeh sevgi ideyası və gülməli hesab etdiyi şeylərdən ürək bulandıran şeylərdir.
film ləzzətli ulduz qələminin gözəlliyindən və şirinliyindən istifadə etməyi planlaşdırır? Hazırlıqlarında ədviyyatları ortaya çıxarmaq üçün sehrli bir toxunuşla braziliyalı aşpaz rolunu oynayan Lope Kruz , onun bişirmə qabından yalnız şəhvətli qoxular verir , lakin buna dözə bilməyən bu şəffaf şəkildə proqnozlaşdırıla bilən hekayədə tək görünür .
qələm ? lope pedro almodda gözəl idi ? var &quot; anam haqqında hər şey , &quot; amma burada o, elə köhnəlmiş bir hekayədə o qədər görünür ki , burada yemək bişirərkən əyildiyi zaman davamlı dekolteli kadrları görməklə tamaşaçıları yalnız gülümsəyib sataşdıra bilir ki , o, nədənsə gülünc görünür , sanki onun bütün üzünə yumurta var .
Onun haqqında deyə biləcəyiniz ən yaxşı şey odur ki, bu şəklin bu qədər pis olmasında onun günahı yoxdur.
çılpaqlıq və ya seks təqdim etmədən bu seks filminin istismarı, mənim fikrimcə, dediyini çatdıran çılpaq bir filmdən daha pisdir.
Hekayə Braziliyanın Bahia ştatında anadan olan və kiçik yaşlarında valideynlərinin aşpazından yemək bişirməyi öyrənən izabellanın ( cruz ) sevgisi , hərəkət xəstəliyi və yemək bişirmə qabiliyyətindən bəhs edir .
Onun hərəkət xəstəliyini müalicə etmək üçün valideynləri dəniz ilahəsinə onun müalicəsi üçün dua edən bir ruhaniyə gedənə qədər hər cür dərmanı sınadılar.
o, maşın sürmədiyi, liftə minmədiyi, rəqsdə təqib etmədiyi və sevişərkən zirvədə olan qadın olduğu müddətcə onu idarə edə bilir.
başqa sözlə , o, hər şeyə nəzarət etməlidir .
kiçik balıqçı qəsəbəsində o, yaraşıqlı maço latın ofisiant Toninho Oliveira (murilo ben? cio) ilə aşiq olur və onunla evlənir.
Onlar müvəffəqiyyətli bir restoran açırlar, burada qadın mətbəxdə köləlik edir, lakin o, loafer olmasına baxmayaraq, bunun üçün bütün krediti alır.
bir gecə onu başqa bir qızla yataqda yaxalayır və San Fransiskoya getməyə qərar verir.
biz onu uçuşda görmürük, ona görə də onun hərəkət xəstəliyi problemini necə həll etdiyini deyə bilmərəm -- o təyyarəni idarə etmədiyi halda.
o, san-fransisko səhnəsinə qarışan çarpaz paltar geyinən rəfiqəsinin Monika (harold Perrineau jr.) mənzilinə baş çəkir.
Qarşısıalınmaz toninyoya olan sevgisini aradan qaldırmaq üçün o, ruhani dostuna zəng edir və onu geri dönməz bir sehr vurmağa vadar edir və onu yenidən onu sevməkdən azad edir.
Yerli televiziya prodüseri uçurum (mark feurerstein) yeməkdən qoxusunu alanda və sanki sehrdəymiş kimi aşpazlıq sinfinə girib ona canlı televiziya şousu təqdim etdikdə şansı dəyişir.
həqiqətən də buradan skripti özünüz yaza bilərsiniz. . . Ümidsiz Toninyo nə qədər yaxşı bir şeyə sahib olduğunu anlamağa başlasa da, işlər onun üçün pis getməyə davam edir: onun kəndində balıq ovuna lənət gəldi, arvadını əvəz edəcək aşpaz yoxdur, çünki restoran yaxındadır. yaxşılıq üçün bağlamaq.
ona görə də o, yenidən onu cazibədar edə biləcəyini düşünərək San Fransiskoya gəlir.
Özü ilə gitara çalan musiqiçiləri , onunla görüşərkən , pəncərənin altında serenada oxuyanda istifadə etdiyi musiqiçiləri gətirir .
o, televizorda arvadını Monika ilə öz köməkçisi kimi görür, yuppie televiziya prodüseri onun arxasınca qaçır və görür ki, o, artıq ondan məftun deyil.
o, onun televiziya şousuna gizlicə girib musiqi qrupu ilə onu özünə cəlb etməyə çalışdıqda və o, ona şirin sevgi mahnıları oxuyanda, reytinqlər yüksəlir və o, şouda müntəzəm olaraq işə götürülür.
şou o qədər böyük olur ki, şəbəkə honchosları milli götürərək təyyarəyə minirlər.
amma şounun etnik ləzzətini dəyişmək istəyirlər , çılğın olduğu üçün Monikadan qurtulmaq , isabellanın istifadə etdiyi brazil bibəri yerinə tabasco ilə bişirdirmək və onun etnik paltarlarını dekolteli vanna ağ tipli seksual paltarlara dəyişmək istəyirlər .
Cliff , onun sevgilisi olacaq , ürpertici davranır və şəbəkəyə böyük zərbələr vurur , etdiyi hər şeyi sevməsinə baxmayaraq .
bu televiziya səhnələri təkcə televiziya xonçlarının pis stereotip səhnələri deyildi, onlar üsyan edirdilər.
bu bir insanın zəkasına təhqir idi.
Mən əminəm ki, mən sizə toninyonun maço üsullarını islahat etdiyini və birlikdə onu yenidən sevmək tilsimini qıran bir yemək hazırladıqlarını söyləyəndə, heç kimin sonunu pozmuram.
film kifayət qədər qorxunc olmasaydı, Monika və Cliff bir-birlərinə olan cazibələrini hərəkətə gətirir və sevgili olurlar.
Bu o qədər yöndəmsiz idi ki , onda həqiqət və ya yumor hissi yox idi .
Bu film də bu filmdə nümayiş olunan eyni şəbəkə oğlanları tərəfindən hazırlanmış ola bilər, çünki o, almod kimi görünmür və ya hiss etmir? var film , olmağa can atdığı film növü , lakin daha çox yuxarıdan müdaxilə edilmiş bir filmə bənzəyir .
o, kassa cənnətini axtardığı üçün cazibədardan daha zəhlətökən və qəşəngdən daha darıxdırıcı olan mənasız kommersiya filminə bənzəyir.
İcazə verin, mən peşəkar güləşin böyük pərəstişkarı olduğumu və on beş ildir ki, olduğumu söyləməklə bu rəyi başlayım.
Mən Ted Turnerin dünya çempionatının güləşini o qədər də sevmirəm və bu axşam güləş filmi üçün bu gülünc bəhanəni gördükdən sonra daha az sevmişəm.
Süjet peşəkar güləşə o qədər aludə olan Gordie Boggs ( David Arquette , uyğun bir şəkildə neandratal rolunda çəkilmiş ) adlı iki uduzandan bəhs edir .
onlar nəhayət öz qəhrəmanlarını, wcw dünya çempionu Cimmi Kinqi (oynadı oliver Platt) görəndə.
Mən şəxsən padşahı oynamaq üçün güləşçi qazanardım), o, işdən qovulmazdan və altı ay sonra yenidən işə götürülməzdən əvvəl real həyatda WCW prezidenti Erik Bişof üçün nəzərdə tutulmuş rolda, pis promouter Titus Sinclair (boşuna getmiş palitaliano) tərəfindən aldadılır. və bişofu tanıyan bunu oxusa, mənimlə razılaşarlar ki, sinkler rolunun hər tərəfində onun adı yazılıb), onu tapmaq və titulunu geri almasına kömək etmək üçün axtarışa başlayırlar.
Onu tapdıqda, dəhşət içində Cimmi Kinqin real həyatının wcw tv-dəki kimi olmadığını kəşf edirlər.
king bir ingilis kralı deyil, sərxoş bir Atlanta yerlisidir.
Kralı onun personasının real olmadığına əhəmiyyət vermədiklərinə inandırdıqdan sonra Gordie və Sean onu gizlicə wcw bazar ertəsi nitroya qaytarırlar, bundan sonra Sinkler onu wcw tituluna və işinə qayıtmaq üçün əsas tədbirdə polad qəfəs oyununda sifariş etməyə razılaşır. las-Veqasda wcw&#39;s pay-per-view-də.
gee, whiz, bu filmdə o qədər çox səhv var ki, haradan başlayacağımı bilmirəm.
Bəli . . .
1 . Gordie və Sean personajları sizə bu layihəni düşünən WCW prezidenti Eric Bischoffun güləş həvəskarları haqqında nə düşündüyünü göstərir.
bizi güləşçilərin hər işinə ciddi yanaşan axmaqlar hesab edir .
o, əslində güləş həvəskarlarının bunun ciddiyə alınacağına inanacaq qədər axmaq olduğunu düşünür.
sənə xəbərim var, erik: dörd yaşından yuxarı heç kim bunun üçün kifayət qədər lal deyil, bu 2000-dir, bilirsən 1985 deyil!
Bilirəm ki, o, yəqin ki, bunun ciddi qəbul edilməməsi üçün mübahisələri ört-basdır edəcək, amma belədir, çünki eqo bişofunun nə qədər böyük olmasıdır.
2 . 1998-ci ildə çəkilmiş kölgələrlə güləş sənədli filmi var idi ki, dünya güləş federasiyasının sahibi Vince mcmahon-un fırıldaqçı breti &quot;The hitman&quot; hart adından çıxardı.
bu filmin hekayə xətti əsasən kasıb adamın Wayne və Garth ilə atılan süjetin komik bir sökülməsidir.
eric bischoff vince mcmahon&#39;u titus sinclair xarakteri ilə pis göstərməyə çalışır, lakin hər bir güləş həvəskarı bilir ki, titus mcmahondan daha çox bişofa bənzəyir və bu Vince Bret Hart üçün etməli olduğu şeyi etdi.
3 .
Filmin əsas güləşçisi Cimmi Kinqin ingilis kralı hiyləsi var və tamaşaçılar onu böyük alqışlarla qarşıladılar.
heç bir güləş həvəskarı əslində bu gün və yaşda belə personajlardan zövq almır, bu gün pis eşşəklər istəyirik!
4 . niyə bunu emosional , qaya üslublu dram əvəzinə komediyaya çevirək ?
Mən bilirəm ki, güləş idman deyil, amma yenə də güləşçi kimi mübarizə aparan və nəhayət bunu bacaran bir oğlanın arxasınca düşə bilərsiniz.
5 .
filmdə Gordie nitro qız sasha (sevimli rose mcgowan) ilə talesiz romantikaya başlayır.
o qəribə Merilin Mansonda nə gördüyünü heç vaxt başa düşə bilməyəcəyəm), ancaq kralın məşqçisini Sinkler üçün xəstəxanaya yerləşdirdiyini tapmaq üçün.
Tipik pis oğlana casus qız klişesini yerinə yetirmək əvəzinə onları sevmək daha asan olmazdımı?
mənim bundan zəhləm gedir .
6 .
Sonuncu, lakin əlbəttə ki, ən azı, bu filmdə baş verəcəyini təxmin edə bilməyəcəyim bir an olmadı və bir dəfə də gülmədim.
Dünya Güləş Federasiyası filmi çəkəcək güləş şirkəti olmalı idi, bu səbəblərə görə:
1 . onlar daha yaxşı tanıtımdır.
2 . onların daha yaxşı və daha gənc istedadları , ifaçıları və pəhləvanları var .
3 .
pərəstişkarlarına istədiklərini verirlər və onlara axmaq kimi davranmırlar .
4 . onlar reytinq qazanırlar və hamının maraqlandığı promosyondurlar.
5 . sadə dillə desək , yüz dəfə yaxşı film çəkə bilərdilər , güləş filmini isə düzgün çəkə bilərdilər .
Bu filmin tək yaxşı tərəfi sonda ifa etmələri idi.
Əgər onu sənin üçün korladımsa, yaxşı ki, səni yeddi dollar israf etməkdən xilas etdim.
döyüş sahəsi uzun, darıxdırıcı və sadəcə axmaqdır
döyüş meydanı
michael redman tərəfindən film icmalı, müəllif hüququ 2000, michael redman tərəfindən
yeniyetməlik illərimdə yenidən baş verən dəhşətli bir kabus gördüm.
bir avtomobilin sükanı arxasında, səhranın ortasında düz bir yolla gedirdim.
üfüq xətti və magistralın birləşən paralel xətlərindən başqa heç bir mənzərə yoxdur.
Nə etsəm də , mənzərə dəyişmədi : səyahət edir amma heç yerə çatmırdı .
hər dəfə tər içində oyanırdım, qorxurdum.
bu yuxunu anlamaq üçün carl jung olmaq lazım deyil.
Dəyişiklik etməkdə aciz , cansıxıcı bir vəziyyətdə sıxışıb xilas olmaq ümidi olmayan , bu yuxuda və ya oyaq olmağımızdan asılı olmayaraq kabusların mövzusudur .
&quot;Döyüş meydanı&quot; başlayandan 15 dəqiqə sonra özünüzü belə hiss edəcəksiniz.
onun bütün flaş və üslubu üçün , l . ron Hubbardın elmi fantastika dastanı 2000-ci ilin ən darıxdırıcı yay filmi üçün ən erkən və ən yaxşı girişdir.
darıxdırıcı &quot; və &quot; axmaq .
3000-ci ildə psixi yadplanetlilər planetimizi 1000 il idarə etdilər.
insanlar ya mədən işlərində qul əməyi kimi işləyirlər, ya da barbar kimi yaşayırlar.
ümid yoxdur.
gələcək qaranlıqdır.
sonra psixoloji səhv edir və mühafizə rəisinə ( John Travolta ) və yadplanetli irqə qarşı inqilab təşkil edən cəsarətli Conni Qudboy Tayleri ( Barry Pepper ) tutur .
bu vədlərlə dolu arxetipik post-apokaliptik süjetdir.
İştirak edən bəzi istedadları və ekrana atılan milyonları nəzərə alsaq, onun necə bu qədər uğursuz olduğunu görmək çətindir.
amma edir.
Hekayə o qədər dəliklərlə doludur ki, açılışdan bir neçə dəqiqə sonra dağılır.
Həqiqətənmi inanmalıyıq ki, minillik qızıl axtardıqdan sonra psixoloji heç vaxt Fort Knox kəşf etmədi?
yoxsa qırıcı təyyarələr bütün bu müddətdən sonra hələ də təmiz vəziyyətdədirlər -- və qazı var?
yoxsa mağara adamları yeddi gün ərzində o qədər təcrübəli pilot olurlar ki, qabaqcıl yadplanetlilərin gəmilərini asanlıqla endirsinlər?
yoxsa psixoloji casus kameralar birtəhər qullarının günlərlə itkin düşdüyünü görmürlər?
travolta ekranın hər tərəfində sərxoş olur və demək olar ki, əyləncəlidir.
təxminən .
qalan aktyorlar isə heç bir insanın – “insan-heyvan” və ya heç vaxt dilinə gətirməyəcəyi sətirləri çatdırarkən gülməməyə çalışan taxta manikenlərdir.
bəzi filmlər _yaxşı görünür , amma həm də çox tanış görünür .
şəhərlərimiz xarabaya çevrilərkən, iri iri meymunabənzər canlılar irqi dünyanı zəbt etdi.
Çarlton Hestonun içində bir şey ola bilərmi?
Psixlo &quot;dune&quot; dan dişli kilolu klinqonlara bənzəyir.
Yüksək texnologiyalı şəhərlərində hava qüvvələri qırıcıları və psixoloji gəmilər arasında son hava döyüşü, Corc Lukasın əlaqəli ola biləcəyi bir şeydir.
çox yüksəkdir.
çox sıxıcıdır.
çox yavaşdır.
çox uzundur. . . uzaq
çox uzun .
və gedir.
“Döyüş meydanı” ilə bağlı problemlərin siyahısı sonsuzdur.
filmdə işə yarayan bir şey tapmaq çətindir.
oh bəli.
rəng sxemi gözəldir.
əsl sual bu filmin necə çəkildiyidir.
l olması ilə əlaqəsi ola bilərmi? ron Hubbard sayentologiyanın banisidir?
və John Travolta kilsənin üzvüdür.
bu, travoltanın niyə illər əvvəl romanın hüquqlarını aldığını izah edə bilər.
lakin ilk dəfə ssenarist olan Kori Mandelin vəhşi ssenarisindən niyə istifadə edildiyinə dair bizə heç bir ipucu vermir.
və ya niyə yüksək profilli layihə əvvəllər heç vaxt böyük bir filmi idarə etməyən Rocer Kristiana həvalə edilib.
və ya niyə heç kim bu şeyə buraxılmadan əvvəl baxmadı və problemlərin ola biləcəyini başa düşdü.
Bir parlaq nöqtə odur ki, Kevin Kostnerin &quot;poçtalyonu&quot; (mən bunu günahkar bir zövq kimi qəbul edirəm) daha &quot;böyük büdcəli elmi fantastika uğursuzluğu&quot; olmayacaq.
“Döyüş meydanı” şərəfini tikdi.
Çox vaxt rəyçilər sizə orta səviyyəli filmləri atlayıb videonu gözləməyi tövsiyə edəcəklər.
burda belə deyil.
indi hərəkətə keçib onu böyük və ya kiçik ekranda görməmək qərarına gələ bilərsiniz.
çəkinməyin.
dəmir soyuq ikən vur indi.
hey, mənim film üçün əla ideyam var!
ok, budur: iki saata qədər qəzəbli üzləri çəkmək üçün Tim Allen alacağıq!
bu nədir ?
çox darıxdırıcı səslənir?
ok , onda necə : bizdə hələ də təxminən iki saat ərzində Tim Allen çəkmə üzləri var , lakin onların yarısı qəzəbli görünüşlər , yarısı isə &quot; ağrıyıram !&quot;
baxır!
bu nədir ?
bu sizə hələ gülməli gəlmir?
&quot; ewwwww !&quot;
baxir ?
hələ də gülməli deyil?
Əgər &quot;yox, bu gülməli görünmür&quot; cavabını vermisinizsə, onda (ding ding ding!)
tamamilə haqlısan!
daha varlı və ya kasıb varlı ər-arvad (Tim Allen və Kirsti Alley tərəfindən ifa olunur) öz axmaq mühasibləri (wayne Knight, TV-nin &quot;Seinfeld&quot;də newman kimi tanınır) aldıqdan sonra Amish icmasına sığınan ər-arvad haqqında əxlaqsız bir farsdır. vergidən yayınma problemi.
baş verənlər pis ssenarili və dəhşətli şəkildə idarə olunan 114 dəqiqəlik kino cəhənnəmidir.
Bütün bunları səhv edən odur ki, heç kimin filmə ehtiyacı olan şeylər yoxdur.
.
.
yəni istedad !
Yenə də, evli cütlük Bred və Karolin Sekstondur ( Allen və Alley ), başqalarına tamamilə aşiq görünən, lakin əslində boşanma ərəfəsində olan məşhur snobby dueti.
onların evliliyi son iplikdən asılı göründüyü kimi, Bred onun mühasibi Bob Lachmanın (cəngavər) sekstonun adları ilə qeyri-qanuni sövdələşmələrə girdiyini aşkar edir.
irs tutdu, amma hər şey lachmana yox, sextona işarə etdiyindən, görüləsi çox şey yoxdur.
.
.
qaçmaq və amish icmasına qoşulmaq istisna olmaqla.
İlk dəfə ssenaristlər Jana Howington və Steve Lukanic bizə bir neçə yüksək səsli gülüş anları və hətta burada və * orada * layiqli gülüşlər verirlər, lakin bu dəhşətli filmdə əsəbiləşəcək o qədər çox şey var ki, siz çox güman ki, popkorn regurgitating zamanı gülüşlər üçün darıxıram.
xiyabanı tamamilə izləmək mümkün deyil və onun və Allen arasındakı kimya onuncu sinifdən kimyadan ev tapşırığım qədər inandırıcıdır (sizə xəbər verirəm ki, bu, cəmi b. s. idi).
allen və alley heç bir şəkildə maqnatlar kimi inandırıcı deyil, nə də amish cütlüyü kimi çox inandırıcı deyillər!
bütün bu film əvvəldən məhdudlaşdırılmalı olan pis düşünülmüş bir anlayışdır!
Bu filmdəki amishlər də zəif və inandırıcı deyil.
Bu o qədər sadə, stereotipik ssenaridir ki, mən hesab edirəm ki, çəkilmiş aktyorlar (onların hamısının əsasən televiziya xadimləri olduğunu nəzərə alaraq) yəqin ki, əldə edə biləcəkləri yeganə aktyorlar idi!
bryan Spicer-in rejissorluğu da bir az kömək etmir.
Əslində, Spicerin filmoqrafiyasını (buraya ilk &quot;power rangers&quot; filmi və Mchalenin donanmasının böyük ekran uyğunlaşması daxildir) siyahıya salmaq ardan daha çox təhqirdir? məbləğ? !
İndi mən daha varlı və ya kasıb olmaq üçün çox qaçmışam, sizə bu barədə ən yaxşı şey haqqında məlumat verəcəyəm.
1997-ci ildəki &quot;ən pis&quot; filmlər siyahısımda yeddi filmi bir pillə irəlilətdi.
düzdü , ilin ən pisi üçün 3-cü yerdə olan bu film sayəsində 6 film indi o qədər də pis görünmür və əvvəllər 10-cu yerdə yaşayan sizinki kimi bir təbəssüm indi mənim filmlərimi ələ salmaqdan əziyyət çəkməyə məcbur deyil . ən aşağı on siyahı.
bu baxımdan baxsanız, daha varlı və ya kasıb kimisə xoşbəxt edəcək!
hətta ən yaxşı komik aktyor da öz materialının mərhəmətindədir, bunu bu sualtı komediya sübut edir.
aşağı periskop ulduzları Kelsey &quot;Frasier&quot; Gramer korrupsioner zabitin ( James Coburn ) onu donanmadan çıxarmaq planının bir hissəsi olaraq öz gəmisinə komandanlıq verilən bacarıqsız donanma kapitanı kimi.
hər hansı bir axsaq emsemble komediyası kimi, zabit onu qovulmaq istəyən oğlan, hər zaman yemək yeyən şişman oğlan, oraya aid olmayan gözəl qadın ( lauren holly ), ikincisi kimi yaramazlar qrupuna təyin edir . -hər şeyi kitaba görə edən komandir (rob schneider), hamını qorxudan dəli qoca (harry dean stanton) və s.
sonra şəffaf süjet xətti gəlir.
birinci qrammatik donanmanın ona verdiyi bərbad koreya döyüş gəmisini düzəltməlidir və bu, şnayderi göyərtəyə döyən mop olan bir oğlanın da daxil olduğu kədərli mənzərənin tıxac montajıdır.
Gəmi düzəldildikdən sonra ilk məşqlər gəlir, burada hər kəs tamamilə bacarıqsız görünür, məsələn, naqilləri birləşdirə bilməyən elektrikçi kimi, bunun əvəzinə hər dəfə qrammatika telefona girəndə cərəyanın özündən keçməsinə imkan verir.
nəhayət və bu, filmin son saatını əhatə edir, qrammer döyüş oyunları məşqində digər gəmiləri dəf etmək üçün öz adamlarına (və Holliyə) rəhbərlik etməlidir.
və inandırıcılığın bütün səviyyələrini genişləndirən səhnələrdə bunu etmək üçün ağıllı bir üsyankar olmalıdır.
əvvəlcə digər gəminin radarını atmaq üçün bir dəstə sərxoş dənizçi kimi &quot;louie louie&quot; oxuyurlar, sonra otuz dəqiqə sonra o biri gəminin radarını atmaq üçün balina cütləşməsi səsləri çıxarırlar.
Bütün bu müddət ərzində şər kapitan Koburn suyun altında həddən artıq hərəkət edir, qrammatikanı lənətləyir (kimi filmə baxanların çoxu yəqin ki, belədir).
hər hansı bir orijinal yumor olmadan hər şeyi proqnozlaşdırmaq olar.
zarafatlar &quot;mchale&#39;s navy&quot; və keçmişin digər aşağı səviyyəli sitcomlarından birbaşadır.
Bir səhnə var ki, Şnayder nifrətlə gəminin anbarına baxır, bir yemək qutusunu yuxarı qaldırır və elan edir: &quot;Bu, 1966-cı ildə başa çatıb!&quot;
Mən ekrana qışqırdım ki , bu zarafatlar da elədi .
bu filmi bütün ailəmlə izlədim və hamı ona nifrət etdi.
anam o qədər darıxmışdı ki, kupon kitabını yarı yolda çıxartdı və ikinci saatın başlanğıcında vəsiyyətnaməmi yazmağa başladım.
Həqiqətən günahı ulduzların üzərinə qoymaq olmaz.
kelsey qrammer bu işdə yaxşıdır, sadəcə onunla işləmək üçün heç nə yoxdur.
Onun xarakterinin bir gecə o qədər sərxoş olduğu deyilir ki, onun penisinə döymə vurduraraq &quot;gəmidə xoş gəlmisiniz&quot;.
qrammatik yəqin ki, daha pis bir şey etdi -- həqiqətən sərxoş oldu və haqqında heç nə bilmədiyi bir filmə çəkilməyə razı oldu.
Eyni şey çox gözəl olduğu üçün aşağı periskopda sevimli olan Holley (penis hissəsini xilas edin) üçün.
Şnayderə (xarakteri tamamilə zəhlətökəndir) gəlincə, o, &quot;snl&quot; gəmisini atdıqdan sonra hələ də komediya okeanının dərinliklərində olsa da, sörf ninjalarından sonra qalxmaq üçün heç bir yer yox idi.
Mənim nəzəriyyəm budur ki, aşağı periskop ssenarisi hətta formula komediya kimi yazılmamışdan əvvəl yaşıl işıq yandıran filmlərdən biridir (&quot;tamam, bu, sükan arxasında frazier və lal və axmaqdan olan cücə ilə donanmada polis akademiyasıdır&quot;. ) və hər kəs imzalandıqdan sonra fəlakətə çevrildi.
Video qutusuna əsasən, əksər digər kino tənqidçiləri mənimlə razılaşırlar.
Periskopun nüsxəsini yazanların qazıb çıxara biləcəyi yeganə sitat əvvəlki kanalın Jim Ferguson-dan gəldi.
Güman edirəm ki, hətta &quot;60 saniyəlik önizləmə&quot; filmindən Jeff Kreyq də var (kim deyib ki, tank qız &quot;butunu vurur!&quot;
heç görmədən) bunu bəyənmədim.
filmlər &quot;keçən yay nə etdiyinizi hələ də bilirəm&quot; başlığı ilə çox gülməli gəlmir, lakin sözügedən film ən yaxşı şəkildə gülünc olaraq təsvir edildiyi üçün başlıq bir xəbərdarlıq olaraq işləyir.
Bilet satıcısına danışmaq üçün axmaq səslənən ağız dolusu deyil, bu dəhşət filminin ləqəbi də orijinalı görən hər kəsin görə biləcəyi ağır bir nəzarəti ehtiva edir: &quot;sən&quot; keçən yay &quot;siz&quot; əslində yayda nə etdiniz? _keçən yaydan əvvəl və &quot;mən&quot; bunu _bu yayda və _keçən_ yayda bildiyinə görə, &quot;mən&quot; hələ də keçən yay &quot;sizin&quot; nə etdiyinizi bilmək məntiqsizdir.
kinorejissorlar ən azı qısa &quot;mən hələ də bilirəm&quot;, &quot;o qədər uzun&quot; iki yay əvvəl nə etdiyinizi hələ də bilirəm&quot; və ya uyğun &quot;axmaq adamların parça-parça sındırılması&quot; ilə məntiqli olardılar.
Bu filmdəki personajlar ağıllının əksi olan şeylər etdiyi üçün bu sonuncu təklifə üstünlük verilir.
məsələn , əgər otaq yoldaşınız yaxınlarda təqib olunaraq az qala öldürülməsi nəticəsində dəhşətli kabuslar görürsə , siz gecənin gec saatlarında onun otağına gizlicə girib şkafda gizlənərdiniz , hətta sevimli bir qız tapmaq və borc almaq üçün belə olsa . kiçik paltar?
çox güman ki, yox, amma kollec tələbəsi karlanın (pop diva brendi) ən yaxın dostu Julie (jennifer love Hewitt) ilə etdiyi şey məhz belədir və nəticədə uzun bir saxtakarlıq cərgəsi yaranır.
Yadınızdadırsa, Julie 1997-ci ilin sonunda &quot;Mən bilirəm ki, sən keçən yay nə etdin&quot; sürpriz hitindən sağ qalan yeganə adamlardan biri idi ki, kin-küdurətlə döyüləndən sonra - bu uzun bir hekayədir - onu götürməyə çalışmağa başladı. , onun dostları və onların sahil Karolina kəndində müxtəlif başqaları.
Bu hissədə süjet Karlanın Baham adalarına səfərini qazanması ilə davam edir və günahkar olmasına baxmayaraq Julie qərara gəlir ki, bəlkə də tropik bir qaçış onun fikrini yüngülləşdirməyə kömək edəcək.
bəli, düz.
Onların ada cənnətində, əlbəttə ki, birinci filmdən hələ diri qatil (Muse Watson) şəklində bir nəfər üçün daha yer var.
İdmanla məşğul olan eyni Gortonun balıqçı qalxması , kimliyini gizlədən ağır bir papaq və yağış yağması , amma niyə hələ də anonim qalmağa çalışdığı bu filmin heç vaxt həll edə bilmədiyi bir sirrdir. . .
baxmayaraq ki, onun qarmaqlı əli istirahət kostyumunun qolundan çıxaraq gülməli görünürdü.
Bu, müəyyən mənada, filmin gözə çarpan qüsurudur - hamı pis adamın kim olduğunu bilir və beləliklə, onun prequel tərəfindən gözəl şəkildə davam etdirilən paranoid gərginlik səviyyəsini buxarlandırır.
bu filmdəki qətllər və qətlə cəhdlər canlı və qorxulu idi, lakin Trey Callaway-in törəməsi olan &quot;Mən hələ də bilirəm&quot; ssenarisi balıqçını olduqca potensial qurbanları kimi lal edir.
Julie ona birdəfəlik qisas almaq üçün mükəmməl bir şans verərək solaryumda xoşbəxt bir şəkildə yatarkən, o nə edir?
o, qapağı bükərək bağlayır və UV şüalarını qaldırır - siz düşünürsünüz ki, o, sonradan dəri xərçəngi qurbanı olmaq əvəzinə, onun indi bağırsaqdan çıxarılmasını istəyir.
hətta prequel &quot;yay&quot; həvəskarları burada təsadüfi əyləncəli absurdluqdan və tonlanmış yeniyetmə ətindən axan bir neçə səliqəli qandan başqa nə qədər az şey olduğuna inana bilərlər.
mirzə (və &quot;qışqıran&quot; vunderkind) Kevin Uilyamsonun &quot;Mən bilirəm&quot;ə yeridilən yenilikçi darağac yumoru çox darıxılır, əvəzində alaq otları çəkən və &quot;yo&quot; kimi jarqonlar atan ağ rastafarian cabana oğlanın qıcıqlanmaları ilə əvəz olunur. &quot; ; O, sinəsinə möhkəm yerləşdirilmiş bir cüt hedcinqçi ilə başa çatdıqda qışqırmayacaqsan, sevinəcəksən.
Əgər &quot;keçən yay nə etdiyinizi bilirəm&quot; nə qədər təsirli olsa da, bu təxribatçı &quot;qışqırıq&quot; çığırtmalarının əyləndiyi film növü idisə, o zaman ölümcül &quot;keçən yay nə etdiyinizi hələ də bilirəm&quot; tam qovrulmağa layiqdir. &quot;Sirr Elmi Teatrı 3000&quot; mövzusunda.
konspekt: zarafatsız bir polis məmurunun həyatı, Eynşteyn adlı super ağıllı, super sevimli qızıl retriever və yaraşıqlı, gənc sarışın alimlə dostlaşdıqda dəyişir.
Təəssüf ki, Eynşteyn sarışın alim tərəfindən qarşısıalınmaz bir öldürmə maşını olmaq üçün öyrədilmiş iriayaqlı meymun məxluqla psixi əlaqəni bölüşür və bu rogain-kabus boş və it və qızın ardınca gedir.
Bu vaxt ağ , zəncirli siqaret çəkən , silah gəzdirən bir qrup NSA agenti günəş eynəyi və iş kostyumu geyinərək filmdəki bütün digər personajları öldürməyə çalışır .
şərhlər : watchers reborn , ucuz qiymətə birbaşa videoya çəkilmiş hinduşka, Dean Koontz-un ən çox satılan izləyicilər romanının ilk film versiyasının dördüncü davamıdır.
texniki olaraq bunu watchers v adlandırmaq lazım idi, lakin görünür ki, bu qorxu filmləri silsiləsi, bir çox digər davamçı-dəli film seriyaları kimi, başlıqlardan nömrələri atmağa qərar verdi.
(hətta star trek filmləri də star trek vidən sonra öz adlarından nömrələri çıxardı.)
Yenidən doğulmuş izləyicilərin yaradıcıları yəqin ki, çoxdan ölməli olan film seriyasının beşinci hissəsi əvəzinə bunun yaxşı bir film ola biləcəyini düşünərək, şübhəsiz video icarəsi müştərilərini aldatmaq istəyirlər.
bu həqiqətən yaxşı film deyil.
Siz heç filmi icarəyə götürmüsünüz və bədii təqdimatdan əvvəlki ilkin baxışlara baxdığınız zaman bu barədə batmış hisslər keçirmisinizmi?
Yaxşı, bir tamaşaçının ümidi ola bilərdi, bəlkə də o, romançı Dean Koontz və ya aktyor Mark Hamillin pərəstişkarı olduğuna görə, tamaşaçıların yenidən doğulmasından əvvəl işarələnmiş treylerləri görəndə puç olacaq.
onlar dəhşətlidir.
Bu reklamlar kölgə rəqqasəsi adlı qəribə striptizçi filmi, ölü hindli, yeniyetmələr və canavarlar haqqında bəzi qəribə boşboğazlıqlar və Scott Baio&#39;nun baş rolda oynadığı detonator adlı &quot;aksiya&quot; filmi kimi filmləri əhatə edir.
Scott Bay!
hansı axmaq bu filmi xəyal etdi?
Bu ucsuz-bucaqsız treylerlərdən sağ çıxandan sonra insan nəhayət kirayəyə götürdüyü filmə baxa bilir: izləyicilər yenidən doğulur.
&quot;Bəlkə o qədər də pis olmaz&quot; deyə bilər öz-özünə.
&quot;Bəlkə , bəlkə də , daha əvvəl reklam edilən lülənin dibindəki film tükü çox yanıltıcıdır .
reborn watchers, axırda, Dean Koontz&#39;un on il əvvəl yazdığı o gözəl kitaba əsaslanır.
bu ulduzlar Mark Hamill -- Luke Skywalker o dəhşətli ulduz müharibələri trilogiyasından özüdür.
lou rawls hətta qarışıqdır! &quot;
Təəssüf ki, qüvvə Mark Hamill (burada çox xəstə görünür) ilə artıq deyil və bu film izləyicilər, kitab ilə yalnız əsas süjet elementlərini paylaşır.
sonuncu həqiqətən çox pisdir.
koontz öz xeyri üçün çoxlu trillerlər istehsal edən hack yazıçısıdır, lakin o, hələ də mənim sevimli hack yazıçımdır.
koontz yığcam və təlaşlı yazı üslubuna malikdir.
Onun bir çox kitablarını oxuyan insanlar tez-tez təkrarlanan süjet cihazlarından şikayətlənirlər.
( 1 ) ekstrasens , ( 2 ) super zəkalı it və ya ( 3 ) insanların göz bəbəklərini yırtmağı sevən psixotik qatil olmasa , bu, şübhəsiz ki, koontz kitabı deyil .
izləyicilərin hər üç cihazı var ki, bu da onun Koontz kitablarının ən populyarı olduğunu izah edə bilər.
Koontz-un romanının arxasında duran ideya olduqca ağlasığmaz olsa da, çox maraqlıdır.
Əsasən, bioloji döyüş maşını yaradılır: ağıllı it döyüşdə buraxıla bilər, hədəfinin izinə düşə bilər və sonra hədəfin mövqeyini, psixi olaraq, əlbəyaxa döyüşdə öldürmək üçün nəzərdə tutulmuş böyük bir məxluqa ötürə bilər.
axmaq amma bir növ səliqəlidir.
Bağışlayın .
Mən filmi izləyənlərin yenidən doğulması ilə birbaşa əlaqəsi olmayan mövzularda dolaşmaq fikrində deyiləm.
Güman edirəm ki, filmin özü haqqında danışmaq istəmirəm.
bu hinduşka həqiqətən şirniyyatlıdır.
Mark Hamill də daxil olmaqla bu filmdə heç kim rol ala bilməz və yaşlı Luke Skayvokerin qəhrəman olmağa çalışaraq büdrədiyini görmək çətindir.
pendir faktoru yalnız o, sarışın bioloq / genetik / zooloq / nə olursa olsun, dost olduğu güman edilən bir cinsi əlaqədə olduqda artır.
mərhəmətlə, rejissorlar çılpaqlıq etməməyi üstün tutdular.
düzünü desəm filmdəki yeganə yarı inandırıcı aktyor Eynşteyn rolunu oynayan golden retrieverdir.
bir itin bütün insan həmkarlarını üstələyəndə filmin pis olduğunu bilirsiniz.
Bu filmdəki hərəkət ardıcıllığının nə qədər gülməli olduğunu izah etməkdə çətinlik çəkirəm.
və məxluq!
bəli, kasıb Eynşteynin ardınca çıxan məxluq tüylü kostyumlu və ulayan canavarları zəif təqlid edən maskalı bir oğlandır.
bu məxluq təxminən 500 000 dəfə vurulur amma eybi yoxdur.
məxluq qollarını yelləyib itələyərək insanları öldürmək qabiliyyətinə malikdir .
oh , o , bədən hissələrini də qoparıb , saxta əllərin və silahların ətrafa atılmasının bir çox səhnəsinə imkan verir .
pendirli gore.
Bu, izləyicilərin yenidən doğulmasının başqa bir əsas elementidir.
tamamilə inandırıcı olmayan çoxlu qanlı səhnələrə malikdir və filmin gərginliyini yox, düşərgəsini artırır.
Nəhayət, mən izləyicilərə bir yarım ulduz verdim, çünki pis qorxu/fantastik film həvəskarları filmin axmaqlığından bir neçə zərbə ala bilərlər (baxmayaraq ki, bu film hətta onların səbrini də alacaq -- 83 dəqiqəlik bir filmdir, amma hiss olunur dörd saat kimi).
Həm də etiraf etməkdən nifrət edirəm, mən bundan daha pis vəziyyətdə qalmışam.
Kristofer Lambert və Nataşa Henstridc adrenalin kimi tanınan fəlakətdən keçmiş hər kəs: qorxun ki, tələsik nə demək istədiyimi anlayacaq.
Nəhayət, mən düşünməyə bilməzdim ki, yenidən doğulan izləyicilər bütün zamanların sevimli şoularından biri olan “Mstery Science Theatre 3000”in arxasında yaradıcı insanlar üçün “bot yemi” kimi yaxşı işləyəcəklər.
Təkcə bu fikir üzümdə təbəssümlə yenidən doğulan izləyicilərdən sağ çıxmağıma kömək etdi.
qiymətləndirilmiş r , watchers reborn onlar qan sıçramış bədən və inandırıcı qan ehtiva edir.
onun da zorakılığı var .
Mən bunu kiçik uşaqlar üçün tövsiyə etməzdim, amma əminəm ki, hətta gənc yeniyetmələr də bu filmi yaxşı keçəcəklər.
Bu filmə baxmaq əvəzinə Koontzun kitabını oxumağı məsləhət görürəm.
İnanın mənə , bu çox , çox daha yaxşı xərclənəcək .
Siz &quot;tək cüt ii&quot; sneak preview sonra izdihamlı vanna otağı köhnə uşaqlar eşitdim olmalıdır.
onlar mənim heç rastlaşmadığım bir qrup kişi kimi xoşbəxt idilər.
&quot;Nə gözəl filmdir&quot; deyə pisuarda bir bəy qışqırdı, &quot;hər şey çox doğru idi!&quot;
&quot;Bəli,&quot; onun yanında dayanan bir kişi güldü, - mən də həmin oğlan kimi yavaş sürürəm.
uşaqlarım bunun üçün mənə müqəddəs cəhənnəmi verir! &quot;
&quot; Feliksdə olduğu kimi , işişmək günümün böyük bir hissəsidir ,&quot; başqa bir oğlan şalvarını döş uclarına bağlayaraq arvadına qoşulmağa hazırlaşarkən güldü .
Əgər 60 yaşdan yuxarısınızsa və qeyd olunan sürət həddindən saatda ən azı 20 mil sürətlə sürmək vərdişiniz varsa, &quot;Neil Simon&#39;s the Odd Cütlük ii&quot; tam olaraq sizin üçün film ola bilər.
başqaları çox güman ki, daha az xeyriyyəçi olacaqlar.
&quot;Tək cüt ii&quot; kifayət qədər mehriban olsa da, Neil Simonun şok edici dərəcədə tənbəl ssenarisi bir-birinin ardınca vurulmuş televiziya şousu kimi hiss olunur, situasiya komediya quruluşlarından və borş kəmərindən çıxan zarafatlardan əziyyət çəkir.
Simon, bir vaxtlar Broadway-in tostu, yəqin ki, görməli yerlərini böyük ağ yoldan Missuri ştatının Branson şəhərindəki qonşuluq multipleksinə çevirdi.
Uşaqlarının evlənməsini əhatə edən uydurma hekayə, 17 ildir bir-birini görməyən Oscar Madison və Feliks Unger arasında yenidən görüşmək üçün bəhanə verir.
keçmiş otaq yoldaşları toy üçün öz evlərindən Kaliforniyaya uçurlar və sözün əsl mənasında hava limanında bir-biri ilə qarşılaşırlar.
onlar san Molinada mərasim üçün icarəyə götürülmüş avtomobillə yola düşürlər, azırlar və yolda bir sıra &quot;məntiqsiz&quot; sərgüzəştlər yaşayırlar.
jack lemmon və Walter Matthau səliqəli freak Feliks və Slob Oskar rollarını canlandırırlar.
Cütlük arasında danılmaz bir kimya olsa da, 1993-cü ildən bəri birlikdə üç filmə başçılıq etmələri faktı onların bir araya gəlməsinin təsirini azaldır: &quot;Qızıldayan qocalar&quot;, &quot;Daha qəzəbli qocalar&quot; və &quot;dənizdə&quot;.
Yenə də iki veteran aktyoru izləmək əyləncəlidir.
Möhtəşəm şəkildə büzüşmüş üzü gözləri ilə böyük bir camaşırxana yığınına bənzəyən matthau, curmudgeons vəliəhd şahzadəsi Oscar kimi bir sahə günüdür.
Həmişəkindən daha şirin görünən limon, daima zəhlətökən Feliks kimi yaxşıdır, o, hələ də xroniki sızıltısını arabir allergik “phnah!
phnah! &quot;
çəkişmələrinə baxmayaraq, personajların bir-birlərinə qarşı əsl sevgisi var və bu, onların əvvəlki üç filmini birlikdə qeyd edən fasiləsiz təhqir yağışına xoş bir möhlət verir.
Təəssüf ki, Matthau və Limonun cazibəsi Simon-un sitcom-da belə toplaşa bilməyən hack skriptini kompensasiya etmək üçün kifayət deyil.
Yerli komediya klubunda açıq mayk gecəsində onlarla mümkün komiks təqdim etmək üçün kifayət qədər köhnəlmiş bir laynerlə köpürdülmüş bir uydurma vəziyyət digərini izləyir.
Əgər kimsə sizi bu filmə sürükləyirsə və siz də mənim kimi cansıxıcısınızsa, məhsul yerləşdirmələrini saymaqla özünüzü əyləndirməyə çalışın.
burger king, el pollo loco taco birləşməsi kimi birini alır, lakin büdcəli avtomobil kirayəsi həqiqətən cekpotu vurur.
onların biznesinə istinadlar və onların şirkət adını daşıyan işarələr və stikerlərin kadrları arasında mən bütün tıxacların sayını saxlaya bilmədim.
Ancaq bəzi söyüşləri izlədim .
Mən dörd &quot;lənətə gəlmiş&quot;, &quot;üç &quot;bokbaş&quot; və iki &quot; sikik&quot; ilə gəldim.
Bu xüsusi söyüşlərin daxil edilməsi yaşlı tamaşaçılara yönəlmiş film üçün qəribə görünürdü, lakin yaşlılarla dolu teatrın onlarla heç bir problemi yox idi, oğlanlar hər dəfə nadinc sözlə deli kimi ulayırdılar.
Neil Simonun boyunun bir yazıçısının ucuz gülüşlər üçün söyüşlərə əl atacaq qədər çarəsizləşməsi təəssüf doğurur, lakin bu səliqəsiz məşqdə başqa nələrin yumor kimi qəbul edildiyini görəndə təəccüblü deyil.
Bir qaçış tıxacına Oskar və Feliksin toyun keçiriləcəyi şəhərin adını xatırlaya bilməməsi daxildir.
bir nöqtədə, kişilər əslində 30 saniyəni &quot;san&quot; sözünün variantlarını fırıldaq edərək sadəcə sərbəst ünsiyyətə sərf edirlər.
ardıcıllıq o qədər yaradıcı iflas edir ki, sadəcə olaraq utancvericidir.
Film çəkilişinin ən qədim prinsiplərindən biri &quot;başlığında müəllifin adını istifadə edən filmlərdən çəkinin&quot; dir.
“Neil Simonun qəribə cütlüyü ii” qayda üçün istisna deyil.
İstehsalın tənbəl bazar günü günortadan sonra televizora baxmaq üçün kifayət qədər kiçik zövqləri olsa da, kinoteatrda oynamaqla heç bir işi yoxdur.
əlbəttə ki, mənim yazdığım hər sözlə qətiyyən razılaşmayan və yəqin ki, mənim &quot;gənc-qamçı&quot; götümü qamçılayan yaşlı adamlarla dolu vanna otağı var.
bir şey əmin olsa da.
Məni heç vaxt maşın kovalayanda tutmazlar.
ordu komediya janrında əsla yaxşı film çıxmayıb (neil simonun biloxi bluesunu saymırsınızsa).
ildən-ilə daha çox proqnozlaşdırılan klişe hərbi filmlər çıxır -- ən son sgt.
bilko -- və onların heç biri heç vaxt sonuncunun təkrarlanmasından başqa bir şey ola bilmir.
zolaqların fərqli olacağını düşündüm.
Rejissor kimi İvan Reitman , ulduz rolunda Bill Murray və baş rolda və ssenari müəllifi olan Harold Ramis ilə orduda kabus avcıları kimi görünürdü .
Əvəzində bu, orduda bir dəstə gülməli axmaqlıq idi.
Murray , burada küftə içində olduğu qədər gülməli və mürəkkəbdir , ordunu müvəffəqiyyət üçün yeganə şansı kimi görən uduzmuş taksi sürücüsü rolunu oynayır və dostu Ramisi onun yanına getməyə razı salır .
o, belə edir və biz cəhənnəmdən məcburi qazma çavuşunu alırıq, başını qırxmaq və marş/oxumaq ardıcıllığı , burada həmişəkindən daha çox ağılsızlıq doğurur.
personajlar daha az orijinaldır, səriştəsiz kapitan Con Larroqetdən tutmuş, uğursuz slob Con konfetinə qədər.
zolaqlar (və hətta larroquette) bütün böyük adı ulduzları topal, rehashed material qurbanı olur və heç vaxt həqiqətən sevimli deyil, xüsusilə Murray.
o, yalnız bir neçə layiqli cizgilər alır, baxmayaraq ki, o, ancaq gülməli bir laynerlər üç il sonra xəyal qırıqlığında oynadığı şən Peter Venkman personajı ilə müqayisədə solğun idi.
O , ucadan ağladığına görə kadişekdə daha yaxşı idi .
70-ci illərin sonu / 80-ci illərin əvvəllərindəki bir çox komediyada olduğu kimi, zolaqlar yalnız bir uşağın xoşlayacağı tamamilə gənc filmdir, lakin o qədər seksə aludə olur ki, heç bir uşaq ona baxa bilməsin.
Əminəm ki , beş gözəl qadının güləşi üçün 400 dollardan çox pul ödəməsi kağız üzərində gülməli görünür , amma bunu seyr edərkən ağzımdan çıxanların hamısı &quot; əziz tanrım &quot; nəsihəti idi .
bir neçə saniyədən bir.
zolaqlar da seks komediyasının oynaq növü deyil.
Larroqet öz teleskopundan istifadə edərək qadınların duşlarına baxanda və ya Murray qadın m-ni qaldıranda bu, çox vaxt açıq-aydın misoginistik görünür. p .
sobanın üstünə qoydu və üzündə mən bilirəm ki, nəyə oxşayırsan, ona &quot;xala jemima müalicəsi&quot; verəcəyini deyir, bu da onun götünün altına bir spatula sıxmaq deməkdir.
səhnə irəlilədikcə ətrafda qalmaq istəmirsən və o, onun cinsiyyət bölgəsində dondurma çömçəsi istifadə edir.
&quot;Mən bundan həzz almıram&quot; qadın etiraz edir.
mənim hisslərim tam olaraq.
&quot;Civə yüksəlişi&quot;nin çoxsaylı qüsurları var, lakin həqiqətən diqqət çəkən bir cəhət var: onun mərkəzi süjet qurğusu lazımsızdır.
Düzdür .
Filmin əsas cəhəti, onu digər adi hökumət sui-qəsdlərindən/aksiya filmlərindən fərqləndirməli olan cəhəti əvvəldən atmaq olardı və film daha yaxşı olmasa da, eyni nəticə verə bilərdi.
Bu mərkəzi cihaz doqquz yaşında bir uşağın otistik olduğu gerçəyidir.
onun adı simondur və nicholas kudrow ( alec Baldwin ) adlı şər hökumət bürokratı onun ölməsini istəyir , çünki o , proqramçılar tərəfindən tapmaca jurnalının arxasına gizlədilmiş super məxfi dövlət kodunu bilmədən sındırıb .
Simon filmin ürəyi və ruhu olmaq üçün nəzərdə tutulub və biz onun üçün hiss etməliyik, çünki o, zorakı, ədalətsiz dünyaya öz iradəsinə zidd olaraq atılmış yoxsul bir əlil uşaqdır, yalnız Bruce Willis tərəfindən canlandırılan mürtəd bir FBI agenti oynamışdır. onu qoru.
onun autizmli olması emosional intensivliyə və ya &quot;civə yüksəlişinin&quot; süjet ehtiyaclarına heç nə etmir.
Güman edirəm ki, filmin əsaslandığı orijinal roman, Simonun xarakterinin bu aspekti və Willis ilə münasibəti ilə daha çox şey etdi, amma burada itdi.
Miko Hughes, Simon rolunu oynayan gənc aktyor, autizmlə bağlı müəyyən edilmiş hərəkətlərdən keçir: o, yavaş-yavaş yeriyir, sözlərini çəkir, ona toxunanda təpikləyir və qışqırır və başqa insanlara baxmaqda çətinlik çəkir.
Bu böyüklər üçün çətin bir roldur, daha az gənc bir uşaq üçün və təəssüf ki, Hughes bizi heç vaxt onun autizmli kimi oynamadığına inandırmır.
Dastin Hoffmanın &quot;Yağış adamı&quot; və ya Leonardo Dikaprionun &quot;Gilbert üzüm yeyənlər&quot; filmindəki çıxışından fərqli olaraq, biz həmişə Hughes&#39;un rol aldığını ağrılı şəkildə bilirik.
Bununla belə, öz xarakterinin autizmindən özünəməxsus və maraqlı üsullarla istifadə edərək etibarlı və təsir edici bir hekayə quran &quot;yağış adamı&quot;ndan fərqli olaraq, &quot;civə yüksəlişi&quot; öz ümumi, proqnozlaşdırıla bilən süjeti ilə düz gedə bilərdi və Simonun sadəcə həqiqətən ağıllı, lakin həqiqətən utancaq bir uşaq olduğu ortaya çıxdı.
cəhənnəm , onun utancaq olmasına belə ehtiyac yoxdur .
əslində , o , yalnız Willisin qolunun altında gəzdirməkdənsə , daha aktiv rol oynasaydı , film daha maraqlı ola bilərdi .
Uillisin personajı Art Jeffries, məyus olmuş FBI agentidir, gizli işdən uzaqlaşdırılıb və indi hər şeyi etməkdən xoşbəxt olan yeniyetmələrlə telefon dinləmələrinə qulaq asmaq kimi sadə işlərlə məşğul olur.
O, Simonun evindəki qətl səhnəsini yoxlamaq üçün çağırıldıqda, atasının anasını kürəyindən güllələdiyi və sonra intihar etdiyi Simonla əlaqəsi olur.
Əlbəttə ki, bunun baş vermədiyini bilirik, çünki biz pis, kvadrat çənəli bir hökumət qatilinin alçaq görünüşlü bir ekipajın valideynlərini vurduğunu gördük.
Simon qaça bildi və Jeffries onu Çikaqo polis idarəsinin qalan hissəsinin gözdən qaçırdığı şkafın gizli bölməsində gizləndiyini tapır.
Fərqli vaxtlarda bir neçə personaj tərəfindən paranoyak olmaqda günahlandırılan Jeffries - hərəkətləri heç vaxt bunu ağlına gətirməsə də -- daha çox şeyin olduğunu bilir və Simonu qorumaq üçün hər şeyə və hamıya qarşı çıxmağı özünə şəxsi missiya edir.
Bu olduqca çətin işdir, çünki Simonun valideynlərini döyən həmin qatil hər yerdə sürünür, Simonu xəstəxanada, magistral yolda və getdiyi hər yerdə öldürməyə çalışır.
Filmin sonlarında Jeffries qəhvəxanada tanış olduğu Stacey ( Kim Dikens ) adlı yaraşıqlı gənc qadının köməyinə müraciət etmək məcburiyyətində qalır .
filmin bütün inanılması çətin tərəfləri arasında ən pisi budur.
Mən insan qəlbinin ədəbinə inana bilərəm, amma Stacey&#39;nin xarakteri çox mülayimdir.
o, nəinki Cefri sirri həll etmək üçün qaçarkən Simona baxmaqla razılaşmır, polisin onun dalınca getdiyini biləndə onu gecə saat ikidə öz mənzilinə buraxır, sonra isə Simonu öz mənzilində buraxmağa icazə verir. kirayə haqqını ödəmək üçün çox ehtiyac duyulan işgüzar səfərdən imtina etməli olduğunu bildirir.
paslı süjet maşınının üyütmə çığırtıları bu nöqtədə demək olar ki, üstündür.
film bəzi yaxşı hərəkət ardıcıllığı ilə geri alına bilərdi, lakin hətta burada &quot;civə yüksəlişi&quot; çətinliyə qalxmır.
Filmin rejissoru Harold Bekker idi, o, o cümlədən &quot;Məhəbbət dənizi&quot; (1989) və &quot;Şəxsiyyət&quot; (1993) kimi yaxşı gerilim filmlərini çəkmişdir, lakin onun istedadı bu son ekskursiyada heç yerdə tapılmır.
Tramvayda Cefri ilə başqa bir hitman (Piter Stormarın ifa etdiyi) arasında o qədər bacarıqsız şəkildə yönəldilmiş, vurulmuş və redaktə edilmiş bir döyüş var ki, mənim heç bir fikrim yox idi 1) onların tramvayda tam olaraq harada olduqları, 2) kimin vurduğu, və 3) bu qatil haradan gəldi və Ceffries və Simonun harada olduğunu necə bildi.
möhtəşəm final hündür binanın damında baş verir və simonun binanın lap kənarında gəzdiyi ürkütücü ( əsnəmək ) səhnəsi var .
bütövlükdə götürsək, “civə yüksəlişi” səliqəli, çaşqın bir filmdir, üslubdan, zəkadan və yumor hissinin hər hansı izlərindən məhrumdur.
adətən Willis öz rollarına öz şəxsi brendini ifadəsiz yumor gətirir, lakin burada o, çox düz və ciddidir.
Bunun səbəbi filmin eyni zamanda həm hərəkət filmi, həm də səmimi bir dram olmaq istəməsidir, lakin hər iki cəbhədə uğursuzluqla nəticələnir.
bəlkə də kitab daha yaxşı idi, amma burada onun işlənməsi formul film çəkilişində mükəmməl bir nümunədir.
Mən heç vaxt &quot; star trek &quot; fanatı olmamışam və düzünü desəm , serialda izlədiyim beş filmdən ( 1 , 2 , 3 , 8 , 9 ) hamısını bəyənməmişəm .
Bununla belə, mən həmişə bunlardan birinə açıq fikirlə girirəm və seriyanın doqquzuncu filmi olan “Star trek: insurrection” da istisna deyil.
Əvvəlki serialın sərt nüvəli elmi-fantastik ünsürü demək olar ki, tamamilə buraxan &quot;ilk əlaqə&quot;, &quot;üsyan&quot;, yalnız 600 nəfərin yaşadığı bir planetin hekayəsini izah edir, həm də ba&#39;ku olaraq bilinir. gənclik bulağı.
Şəklin əvvəlində kəndlilər son&#39;a kimi tanınan ikinci bir yad növün hücumuna məruz qalırlar ki, onlar öz irqlərinin ölməməsi üçün bütün bakunu sıxışdırmaq istəyirlər.
həmçinin bakuya hücum edən data (brent spiner), star trek müəssisəsinin robotudur.
Jean-Luc Picard (patrick Stewart) və onların kosmos gəmisindəki dəstəyə qayıtdıqdan sonra heç kim məlumatların niyə başqa bir qüvvə tərəfindən ələ keçirildiyini başa düşə bilməz.
beləliklə, ulduz trek üzvlərindən bir neçəsi Bakının planetinə səyahət edir, burada Picard rastlaşır və sakinlərdən birinə, altı yaşdan yuxarı qızğın, mehriban yadplanetli qadına (donna Mörfi) aşiq olur. yüz yaşında, ancaq otuz yaşlarında görünür.
&quot; star trek : insurrection &quot; serialda tamamilə qeyri-orijinal və ucuz görünən bir hissədir və 1996-cı ildəki &quot;ilk əlaqə&quot; dən böyük bir addımdır və ən azı bir az fərqli bir şey yaratmağa çalışır.
, &quot; üsyan &quot; , lakin kiçik miqyaslı , ümumi hekayə xətti və həyəcandan çox bir laynerə vurğu səbəbiylə televiziya şousunun aşağı kirayəli bir epizodu kimi oynayır .
film demək olar ki, fasiləsiz komediya ilə dolu idi və daha da pisi odur ki, filmin əksəriyyəti uçurumdan aşağı düşən cizgi filmi personajından daha yaltaq idi.
bu arada, hərəkət ardıcıllığı olanda, çox və çox yavaş sayan köhnə etibarlı ticking timer-ə güvənərək heç də maraqlı və ya ixtiraçı deyildilər.
Bu gün çəkilən demək olar ki, hər bir döyüş filmində görünən bu süjet cihazı sürətlə köhnəlir.
Kinorejissorlar ixtiraçılıq və ideya baxımından o qədər iflasa uğrayıblar ki, onların kulminasiya zamanı həmişə taymerləri olmalıdır?
Ümumilikdə &quot; star trek &quot; filmlərinin başqa bir elementi odur ki , picard həmişə sevgi ilə maraqlanmalı görünür , lakin iki və ya üç il sonra növbəti film çəkiləndə həmişə möcüzəvi şəkildə yoxa çıxır .
Baxmayaraq ki, burada bu nankor sevgi marağı rolunun qurbanı olan donna murfi əslində 103 dəqiqəlik iş müddətində tanıdığımız bir neçə personajdan biridir, alfre Woodard &quot;ilk əlaqə&quot; mövzusunda çox üstün idi.
o, bunun üçün qayıtmalı idi, amma mən onu qınamıram ki, Michael Piler tərəfindən yazılan bu filmin məyusedici və çox vaxt cansız ssenarisi ilə vaxt itirmək istəmədi.
&quot; star trek : insurrection &quot; , &quot; star trek &quot; seriyasındakı bəlkə də ən zəif filmdir , baxmayaraq ki , mən ən pis hesab edilən &quot; star trek v : final sərhəd &quot; filmini görməmişəm .
&quot;insurrection&quot;, fanat olmayanları çaşdıracaq &quot;təhlükəsiz&quot; davam filmidir, çünki bugünkü blokbaster döyüş filmlərinin əksəriyyəti ilə müqayisədə o qədər aşağı texnologiyalıdır (hərçənd bunların çoxu düzünü desək, o qədər də yaxşı deyil) və olmalıdır. sadiq trekkies məyus , çünki yaradıcılar ekran işinin daha bir neçə qaralamadan keçməli olduğunu başa düşsəydilər, daha yaxşı olardı.
İkinci fikir, yəqin ki, ssenarini tamamilə atmalı idilər.
beləliklə , heç olmasa zəka və təravət əlaməti olan bir hekayə ortaya çıxara bilərdilər .
Yay film mövsümü çoxdan gözlənilən dayanmasına yaxınlaşarkən, böyük studiyaların uşaqları sevindirmək üçün böyük studiyalardan gətirdiyi daha bir keyfiyyətsiz, tabeliyində olan birdəfəlik sellüloid superqəhrəman filmimiz var idi.
və yenə də ilin ən pis filmlərindən birinə sahib olduq.
İndiki tendensiya - və unutmayın ki, bu, film deyil, bir tendensiyadır - kürüdür və hbo-da cizgi serialına baxmısınızsa, xatırlayacaqsınız ki, bu, eybəcər bir adamın itirilmiş həyatını təcəssüm etdirir. ən son cəzasını verdi: cəhənnəmə göndərildi.
Kürü komiks kitabının yaradıcısı olan todd mcfarlane, kürü üzərində oturarkən çətin anlar yaşamış olmalı idi, çünki onun yaradıcılığı və dirilmə və şəxsiyyətin itirilməsi ilə bağlı mövzuların hamısı etibarlı xüsusi effektlər, mahiyyətdən çox üslub, hər şeydən daha çox mühit lehinə atılırdı. başqa.
Kürü yalnız xüsusi effektlərə güvənmir , bir qrup * pis adamları * üzərinə götürməli və * özünü tapmalı * çaşmış bir fərd haqqında hekayə belə iyrənc , bacarıqsız bir şəkildə həyata keçirilir , sonra həzm olunmaz hala gəlir. bir müddət.
Bu filmdəki hər bir personaj cansız, boş və sanki depressiyaya düşmüş bir kollec tələbəsi tərəfindən yazılmışdır.
Hekayə bu çağda hər superqəhrəman filmində olduğu kimi, bir adamın boş həyat sürməsi ilə başlayır.
al Simmons ( Michael Jai White ) , dövlət agenti/qatil arvadı Vanda ( Tereza Rassel ) və qızının sevgisini bölüşür , dilli , müdrik partnyor , Terri ( d . b Suni ) var və onunla kifayətlənir . Bu iş onun müdiri Jason Wynn (martin Sheen) tərəfindən təmin edilir.
filmin növbəti elementi işlərin tərs getdiyi hissədir.
və gözlənildiyi kimi, hamı masaları zavallı əllərə çevirir.
İkisi bir növ bioloji silah zavodunda son missiyalarını araşdırarkən, al Jason ilə dostlaşır və dəhşətli və həqiqətən də ağrılı bir səhnədə ölür.
istər-istəməz hər kəsi dünyasını dəyişdiyi qənaətinə gətirir.
deməli, Ceysonun “dünyanı fəth etmək” adlı nadinc ağıl planı özünün ilkin mərhələlərinə yenicə başlayır, Əl özü şeytanla əhd bağlayaraq, şeytanın ordusuna dünyanı ələ keçirmək əmrini verməyə razılaşır və o, ailəsi ilə yenidən görüşə bilir. .
Beləliklə, dostumuz cəhənnəmə yüksəldi və onun normal oğlandan kürüyə çevrilməsi baş verərkən, onun ortağı Terri arvadı ilə münasibət qurur.
vaxt gedir .
və indi kürü qrotesk daxili şəhərdə , gettoda mövcuddur , burada dişli dişli ( nicol williamson ) kürüyə öz səliqəli artefaktlarından , motosikletindən , zirehlərindən və s. necə istifadə etməyi öyrədir . . .
bu personaj bütün mifoloji hoopla olmadan sadəcə kasıb adamın obi wan kenobidir.
İndi səhnə qurulur, yeni &#39;şərin düşməni&#39; şərə qarşı.
və şər, şübhəsiz ki, tortu alır.
John Leguizamonun Wynn üçün işləyən yaralı təlxək kimi ləzzətli iyrənc performansı filmin rahatlama nöqtəsidir.
bütün bu iztirab, ağrı, yarımçıq mövzular və çürük hərəkət səhnələri şounu oğurlayan və xarakterindən sevinc əldə edən leguizamo üçün görünməzdir, bu, əsasən, belə bir laynerlərin məcmusudur.
və sonra Martin Sheen var.
Hansı tərəfdən baxsanız, onun yanında son iki ildə mərhəmətli və açıq-aydın dəhşətli oyma lövhələri tapacaqsınız.
onun seçimləri agentinin dərhal işdən çıxarılmasını tələb edir.
meqaloman boss kimi onun karikaturası b-filmdən çıxan pis yuxu kimi oynayır, çırpınır və çürüməyə rəfdə qalır.
bu apocalypse now və wall street kimi filmlərdə rol alan adamdır.
Bunu deyəcəyimi heç düşünməzdim, amma bu məqamda Charlie Sheenin karyerası daha yaxşı vəziyyətdədir.
kürü realizmin, hətta qəhrəmanın problemləri ilə real həyat arasında paralellik çəkmək cəhdinin müəyyən olunduğu bir filmdir.
filmin çox hissəsi üçün boş Maykl Cey Uayt vaxtını qaçırmaqla, damlardan tullanmaqla və hətta Batmen və Robinin daha yaxşı bacardığı hər cür akrobatik hərəkətləri yerinə yetirməklə sərf edir.
o, bizə həmişə super qəhrəman filminə baxdığımızı xatırlatdı -- çox pis bir super qəhrəman filmi.
Xüsusi effektlərdən asılı olaraq film davamlı olaraq saxlanılır və çox təəssüf ki, şəkillər belə çəkilir.
kompüter sehrbazlığı vasitəsilə kinonun pisləşməsini bəlkə də kürüdən daha yaxşı heç bir film göstərmir.
kinorejissorlar, deyəsən, mümkün olan bütün insan elementlərini unudublar.
bu filmin keyfiyyəti uçurum və təhqiredicidir.
Rejissor Mark Dippenin Tim Burtonun batmanının toxunduğu psixoloji akkorda, həyatı bir kortəbii hərəkətdə buxarlanmış bir insanın çarəsizliyinə toxunmağa çalışdığı hiss olunur.
lakin Bruce Wayne onun üçün insan elementləri var idi.
o, düşüncəli, bacarıqlı və əlaqələrə malik idi, bu da bizim ona olan perspektivimizi eyni dərəcədə insana çevirdi.
Al Simmonsun xarakteri, sanki normal olmaqdan yorulmuş kimi köklü bir dəyişikliyə can atır.
və bütün superqəhrəmanlar, batmen, supermen, fantom kimi onlar da bizə qeyri-adi olduqlarını düşündürmək üçün normal mülki vətəndaş elementinə malik olmalıdırlar.
bunların heç biri kürüdə yoxdur.
Döyüş ardıcıllığı zəif icra olunub, dialoq qəpik-qorxuncdur və sənət istiqaməti blade runner-in iyrənc dublikatıdır.
Bu filmin geniş yaradıcı təxəyyülünün nümunəsi olaraq, kürü müəllifləri tərk edilmiş və döyülən, sonra kürü tərəfindən xilas edilən yoxsul bir yetim uşağı daxil etmək qərarına gəldilər, buna görə də duyğularımız bir az daha rəğbətli olur.
Etiraf edim ki, mən filmdə bir dəfə güldüm və o zaman Todd Makfarleyn gözlənilməz bir kamo rolunda serseri kimi göründü.
Təəccüblü deyil ki, niyə amerikalı uşaqları incəsənətə və ədəbiyyata həvəssiz böyüyürlər.
Bunun böyük bir hissəsini gülməli məktəb sisteminin üzərinə atmaqla yanaşı, digər hissəsini kürü kimi zibilliyə məhkum edirəm.
heç bir heyranlıq, heç bir əsir, zənginlik və uşaqların nəyə məruz qaldığına dair qeyri-müəyyən maraq təqdim edən filmlər.
və uşaqlar, sadəcə olaraq, yaradıcı, ecazkar bir filmi sönük və israfçı bir filmdən ayıra bilmədiklərinə görə kürü kimi filmlərə baxmağa davam edəcəklər.
uşaqlar kukla deyil.
və kürü unapologetically uşaqları hədəf alır.
köhnə hekayələri yeniləmək pis bir şey deyil.
şifahi ənənədə hər zaman edilir.
Bu filmin çətinliyi nağılın dəyişməsində deyil, quru olmasındadır.
yeni Zoluşka Daniel ( Draw Barrymore ) oturub şahzadəsinin gəlməsini gözləmir .
XVI əsr Fransasında olsa da, XX əsrin sonlarının qadınıdır.
atası öləndə o, pis ögey anası Rodmilla (anjelica huston) tərəfindən pis rəftar edilsə də, onun evində qalır.
gündüz işləyir , lakin gecələr ser Toması daha çox od işığında oxuyur .
hekayə yenilənsə də süjeti bilirsiniz.
danielle şahzadə Henri ilə ( Dougrey Scott ) görüşür , maskalanmış bir topa gedir , sonradan məlum olur və onlar sonsuza qədər xoşbəxt yaşayırlar .
film çox vaxt çəkilmiş tamaşaya baxmağa bənzəyir.
real həyatda teatr cəlbedicidir.
Teatr ekranda ümumiyyətlə cansız olur.
deyəsən çox şey yoxdur.
kamera filmlərin ulduzu ola bilər.
burada bir ortaq sui-qəsdçidir.
danielin inancları pozulur.
sosialist və feminist , kişisini əldə etmək üçün özünü kral kimi göstərir .
mehriban bir qadın , filmdəki son hərəkəti intiqamdır .
ən zövqlü personajlar ən cizgi filmidir.
pəri xaç anası stand-in, leonardo da vinci (patrick Godfrey) danielle məsləhət verən ekssentrik qoca kimi izləmək əyləncəlidir.
Huston həddən artıq pisliyi ilə xoşdur.
düzünü desəm , yoldaşım filmi çox bəyəndi .
bəlkə də kişilərin sevmədiyi &quot;cücə çırtmalarından&quot; biridir.
Bu, əlbəttə ki, bir tarix filmidir.
demək olar ki, bütün tamaşaçı cütlər idi.
Oh, bəlkə də bir şey üçün yaxşıdır.
1991-ci ildən bəri həm rəyçilər, həm də kinosevərlər tərəfindən tənqid edilən Hudson Hawk kimi bir filmi tənqid etmək ədalətsizlik olduğunu düşünürəm.
Maykl Lehmanın hərəkət-komediyası tez bir zamanda &quot;bütün zamanların ən böyük kassa flopunu&quot; qazandı və ya buna yaxın oldu.
filmin ulduzları Bruce Willis, uzun illər təcriddə qaldıqdan sonra sing sing həbsxanasından yenicə azad edilmiş məşhur pişik oğurluğu Hudson Hawk rolundadır (&quot;icazə verin, belə deyim,&quot; o izah edir, &quot;mən heç vaxt görməmişəm&quot;).
onu salamlamaq onun köhnə dostu və cinayət partnyorudur (oynadı Denni Aiello), bir çox əyləncəli yağlı zarafatların mövzusuna çevrilir.
Bunlar tamamilə gülməli mənzərələr, cizgi filmi yaramazları və inanılmaz təsadüflərlə dolu bir filmdə xoş qarşılanır.
Görünür, rejissor Lehmann bütün absurd səfehliyi nə vaxt dayandıracağını bilmir və film finiş xəttinə doğru irəliləyərkən o, qat-qat gülünclüklə üst-üstə yığılır.
Hudson Hawk zamanı hər şeyin daha da pisləşə bilməyəcəyini fərz etsəniz, tezliklə sözlərinizi yeyəcəksiniz.
lakin, mən bu filmin kassa rəqəmlərinin təklif etdiyi qədər dəhşətli olmadığını söyləməyə meylliyəm.
inanılmaz səbriniz və əyri yumor hissiniz varsa, bu, sürətli templi və əyləncəlidir.
Bu araşdırmanın ilk hissəsi üçün mən Hudson Hawk-un müsbət tərəflərini diqqət mərkəzində saxlamağa çalışacağam.
mənə uğur arzula .
ilk növbədə : Bruce Willis yaxşı idman növüdür .
Bu ssenarini yazarkən onun nə çəkdiyinə tam əmin olmasam da, Willis bütün layihənin böyük, yağlı, çirkin bir zarafat olduğunu başa düşür.
o, çox axmaq və yersiz şeylərə davamlı olaraq ölü reaksiyalar verir, bu o deməkdir ki, onun ölü reaksiya payından daha çox hissəsi var.
başqa bir artı Andie Macdowell-in şizofrenik rahibə kimi görünməsi və baş qəhrəmana olan sevgi marağıdır.
Hudson Vatikandan qiymətsiz bir kitab oğurlamaq üçün bir missiyaya getdikdə tanış olurlar və münasibətləri oradan maraqla böyüyür.
Təəssüf ki, mcdowell-in bir notlu personajı sadəcə olaraq proqnozlaşdırıla bilən süjet-twist üçün bəhanə kimi istifadə olunur və o, Willis ilə heç bir həvəsləndirici kimya təklif etmir.
amma indi mənfi şeylər haqqında yenidən başıma gəlirəm, elə deyilmi?
Kifayət qədər çaşqınlıq - əksər hallarda Hudson Hawk dözülməz bir təcrübədir.
axmaq, mənasız və təkrarlanandır.
Mən yalnız Bruce Willis pərəstişkarlarının teatrdan ayrıldıqdan sonra nə düşündüyünü görə bilərəm, çünki bu film həqiqətən heç kimi sevindirmək potensialına malik deyil.
Fəaliyyət həvəskarları nəzərə almalıdırlar ki, Hudson Hawk 90% komediyadan ibarətdir və hətta hərəkət ardıcıllığı sərsəm, tələsik və zəif redaktə olunub.
və ürəkaçan bir və ya iki gülüş gözləyənlər, baş ağrısı yaradan hi-jinkslər zamanı hətta gülümsəməkdə çətinlik çəkəcəklər.
Məni yanlış anlamayın bu film gülüşdən məhrum deyil .
Çox pisdir ki, onların əksəriyyəti qəsdəndir və ya sadəcə məcburdur.
təsirli aktyor heyəti uyğun olaraq utanmış görünür.
Bu kalibrli filmdə Willis və Aiellonu görmək başa düşüləndir, lakin gələcək akademiya mükafatı laureatı James Coburn-un varlığına gəlincə, mən tam əmin deyiləm.
Coburn yenidən oyuna girən şahinin keçmiş düşməni rolunu oynayır və o, bütün filmdə öz yerindən əmin deyil.
xüsusilə də final yarışmasında döyüş sənətinə müraciət edəndə və bir jackie chan filmində evdə sağ görünəcək Willis ilə döyüşəndə.
Biz onun şokolad çubuqlarının adını daşıyan redaksiya komandası ilə tanış olduqdan sonra, o cümlədən gələcək nypd mavi ulduzu David Caruso nitqsiz , kart çevirən dəst-kat kimi .
bu sizin üçün kifayət deyilsə, richard e var. qrant və Sandra Bernhard onu qarışıq bir iqtisadi ələ keçirmə astanasında pozulmuş bir cüt olaraq hamam edir.
onların paça dişləyən pooch burada böyük gülüş bir neçə təmin edir.
gözləyin , bəlkə də tək böyük gülür. . .
Hudson Hawk filmini çəkərkən hər kəsin hansı filmi düşündüyündən əmin deyiləm.
filmin absurd süjetinə başlamağa belə başlaya bilmirəm; amma buna girməyək.
Güman edirəm ki, tamaşaçılar bu qədər ümidsiz olsaydılar, gülünc müqəddimədən əldə edə biləcəkləri bəzi əyləncələr var.
lakin Hudson Hawk heç vaxt birinci dəqiqədən hara getdiyinə dair bir ipucu belə yoxdur və oradan 90 dəqiqəlik saf kino çaşqınlığı var.
Əgər film çəkilmək üçün sadəcə qışqıran bir mövzu olsaydı, bu, mərhum Stiv Rubellin məşhur Nyu-York diskotekası olan 54-cü studiya idi və diskoteka dövrünün ən parlaq dövrünün tabu-dağıdıcı həddən artıqlığını simvolizə edirdi: asan narkotiklər və daha asan seks. hər kəs , hər kəs gurultulu rəqs beat üçün hazır .
miramaks keçən il _54_-də istehsala başlayanda şırınga və nəticədə gözləntilər başladı: klubun özü kimi iyrənc və çirkin film, perspektivli ilk taymer ( Mark Kristofer ) tərəfindən yazılmış və idarə olunmuş və bəzi isti filmlərin rol aldığı bir film idi. gənc istedad ( salma hayek , neve kempbell , yeni gələn ryan phillipe və dramatik debütündə Mayk Myers ).
mənim , qurd necə asanlıqla dönər .
Təxminən 11-ci saatlıq yenidən çəkilişlər (cəmi bir ay əvvəl yığılıb), demək olar ki, bütün aktyor heyətini və heyəti (xüsusilə Kristoferi) bədbəxt qoyan studiya tərəfindən qoyulmuş redaktələrin səfehliyi və miramaxın çox güman ki, mümkün ehtimalı haqqında söz çıxdıqda zərərin idarə edilməsinə çevrildi. bitmiş filmi tənqidçilər üçün nümayiş etdirməzdi.
son anda miramax filmi nümayiş etdirmək qərarına gəldi (film o qədər tələsik planlaşdırıldı ki, Myersin soyadı dəvətnamədə səhv yazılmışdı, mətbuat qeydlərindəki çoxsaylı yazı səhvlərini nəzərə almasaq), nəzərəçarpacaq dərəcədə uzaqlaşan media auditoriyası üçün. az təsirləndim , özüm də daxil oldum .
və yaxşı səbəblə - nədənsə, bir şəkildə, son dərəcə məyusedici _54_ hedonizmin tarixən hip cənnətinə çevrildi. . .
darıxdırıcı.
Kristofer bitmiş filmdən uzaqlaşsa da, yenə də _54_-ün cansızlığında günahın bir hissəsini öz üzərinə götürməlidir.
_54_ əsas diqqəti klubda sıx birləşmiş işçi üçlüyü üzərində cəmləşdirir: palto çeki qız/aspiring diskoteka diva anita (boş yerə heyk); onun busboy əri Greg (breckin meyer); və ən çox diqqət çəkən odur ki, busboydan baş barmenə qədər sürətlə yüksəlməkdən həzz alan, formadan təzə çıxan Shane O&#39;shea (phillipe).
bu simvollar bu təsvirlər qədər ümumidir.
muzdlu köməyə diqqətini cəmləyən Kristofer qayığı çox darıxdı.
54-cü studioda danışılacaq ətli nağıllar, gurultulu, həmişə gurultulu rubbell istisna olmaqla, ora ziyafətə gedənlərin hekayələridir; Mütləq çoxsaylı vip qonaqlar deyil, klubun məşhur sərt qapıçıları tərəfindən izdihamdan seçilməyi bacaran vəhşi ekssentriklər və gecəni zəngin, məşhur və bədnamlarla (digər şeylər arasında) rəqs edirlər (yeganə dadı). izdiham Ellen Dounun cəsarətli dottie, diskoteka və narkotikdən çılğın nənəsinin yolu ilə gəlir, lakin o, ən yaxşı halda periferik personajdır).
Belə ki, gözlənilən başdan-başa izdiham çəkilişlərindən başqa, _54_-də çox az qiymətli real _rəqs var.
diskoteka filmi - xüsusən də hərəkatın zirvəsi haqqında - rəqssiz nədir?
Stilmenin diskoteka ilə o qədər də maraqlanmayan _the_son_disco_days_of_days , hətta hip-to-yalnız özləri üçün kluba hoppanan hazırcavablar qrupunun hazırcavab dialoqunda ən azı bir genişlənmiş rəqs səhnəsi nümayiş etdirildi.
Rəqs _54_-də şirəli olan tək şey deyil - cinsiyyət də belədir, lakin bu, tamamilə Kristoferin günahı olmaya bilər.
Eşitdiyimə görə, onun orijinal baxışı Şeyn personajından başlayaraq xeyli daha qaranlıq və cəsarətli bir şey idi: o, vəhşi, əxlaqi cəhətdən qeyri-müəyyən biseksual kimi düşünülmüşdü (və əslində filmə alınmışdır) və bu, bütün dünyanı əhatə etmək üçün səmərəli tramplin yarada bilərdi. studio 54-ün əfsanəsinin panseksual həzz sarayı aspekti.
lakin əsas fotoqrafiya ilə son kəsim arasında bir yerdə, Şeyn defanged edildi və sözün əsl mənasında düzəldildi; Nəticə etibarı ilə film də belə idi.
Filmin əvvəlinə doğru erotik qarşılaşmalara qısa bir nəzər salmaq, Şeyn&#39;in cazibədar sosialist Billie (Sela Ward) ilə qısa müddətli əlaqəsi və qısaldılmış bedhopping montajı bir yana, cinsi ölçü demək olar ki, göz ardı edilir.
Shane, bu təcəssümdə, mülayimlik nöqtəsinə qədər təmizlənmişdir, klubda tez-tez qonaq olan idealist bir xeyirxah, Julie Black (kempbell), bəli, qızıl ürəkli dünya sabunu ulduzu.
Kempbell və ya Phillippe bir-biri ilə və ya tamaşaçılarla əlaqə yaratsaydı, bu &quot;romantika&quot; bir az daha az yorucu olardı.
onlar hər iki baxımdan uğursuz olurlar.
Nəhayət, _54_-nin uğursuzluğu üç hərfdən ibarətdir: əyləncə.
kimi , tamaşaçılar üçün heç bir şey yoxdur .
darıxdırıcı shane ilə çox vaxt sərf olunur və bütün hərəkətlərin baş verdiyi klub mərtəbəsində çox az vaxt sərf olunur.
hər halda 54-cü mərtəbədə nə qədər vaxt sərf olunursa o qədər də səmərəli istifadə olunmur.
anita nəhayət böyük fasilə aldıqda və klubda səhnəyə çıxdıqda, bu, onun, izdiham və tamaşaçılar üçün eyforik yüksəklik olmalıdır; lakin an o səviyyəyə çatmaq şansı əldə etmir, çünki o, məcburi sentimentallıq anı ilə yarımçıq qalır ki, bu da filmin yekununu pozur (son dəqiqə çəkilişlərindən biri).
Qəribə dərəcədə ehtiraslı və kədərli, qətnamə tamamilə inandırıcı və qaneedici deyil.
orada studio 54-ün maraqlı bir portreti var - əslində onlardan ikisi - amma _54_ onlardan biri deyil.
onlar kabel televiziyasındadırlar: e! tərəfindən hazırlanmış bir neçə sənədli film! və vh1.
Kluba bu iki füsunkar baxış və onun daxilində baş verən bütün pis hadisələr hələ də çəkiləcək əla diskoteka filminin olduğunu göstərir.
Problem ondadır ki, _54_ filminin kritik və müəyyən kassa uğursuzluğundan sonra, mövzu Hollivud kursunu davam etdirə bilər.
Hotshot hüquqşünası açıq-aşkar günahkar uşaq təcavüzkarına bəraət qazandırır və qısa müddət sonra qələbə bayramı zamanı Nyu York şəhərində öz şücaətini göstərmək imkanı təklif olunur.
vəkil Kevin Lomaksa ( Keanu Reeves ) hələ iş təklif edilmir , ondan sadəcə münsiflər heyəti seçməsi xahiş olunur .
qəbul edir.
seçdiyi münsiflər heyəti yaxşı işləyir və çox keçmədən ona firmada iş təklif olunur.
Qərarını asanlaşdıran odur ki, ona təkcə böyük pul deyil, həm də gözəl mənzil təklif olunur.
o , arvadı Meri Enni ( Şarliz Teron ) Nyu Yorka köçməyə razı salır .
ona verilən ilk iş böyük bir imtahandır; zirzəmisində heyvanları qurban kəsən adamla bağlı &quot;qalibsiz&quot; iş.
ittiham sağlamlıq kodeksinin pozulması idi və kevin bir daha bacarığını nümayiş etdirir və bəraət qazanır.
onun yeni patronu və firmadakı tərəfdaşı John Milton (al Pacino) olduqca təsirlənir və Kevini qanadının altına alır, onun hüquq, qadın və sekslə bağlı bir çox fəlsəfəsini izah edir və xoşbəxt, zəngin həyat vədinə toxunur.
Kevin&#39;in növbəti işi, qanunla problemləri olan üçlü qətl şübhəlisini müdafiə edən Miltonun özü tərəfindən ona verilən yuxu işidir (həmkarlarını çox üzür).
Kevin karyerası yüksəlsə də, ev həyatı çox yaxşı getmir.
mary ann çoxsaylı problemlər yaşamağa başlayır.
o, kevinin uzun saatları ərzində şiddətli depressiya keçirir və çox keçmədən dəhşətli yuxular görür və insanların kabuslara çevrilməsi, üzlərinin dəhşətli dərəcədə eybəcər hala gəlməsi ilə bağlı halüsinasiyalar görür.
kevin arvadını işdən çıxarmaqla işinə kömək etmir .
onunla daha çox vaxt keçirmir, çünki o, Miltona başa salmaq üçün işə mümkün qədər çox vaxt sərf etməli olduğunu izah edir, sonra bütün diqqətini həyat yoldaşına yönəldir.
Məsələlərə kömək etməyən odur ki, Kevin firma ilə işləyən seksual vəkil ( Connie Nielson ) ilə mümkün əlaqəsi haqqında fikirləri var.
kevin evdən uzaqda daha çox vaxt keçirdiyi üçün mary ann dəliliyinə daha da dərinləşir.
Kevin sonda həyatına nəzarəti itirir və arvadını müəssisəyə yerləşdirməli olur və anasından (judith ivey) atasının kimliyi ilə bağlı sirrlə bağlı narahatedici xəbərlər alır.
o da öz işinə nəzarəti itirməyə başlayır.
kevin öyrənir ki, onun bütün problemləri bir adamın əməyi ucbatından yaranıb.
o adam onun patronudur, cənab. Milton, şeytanın özü ola bilən həqiqətən pis bir xarakterdir.
kevin birtəhər Miltonla qarşılaşmalı və onun əlində olan hər hansı şeytani planın qarşısını almalıdır.
amma şeytana necə qalib gəlirsən?
niyə filmlərdəki əksər məhkəmə səhnələri absurddur?
kinorejissorlar həqiqətənmi inanırlar ki, &quot;normal&quot; məhkəmə zalında çəkilən dramalar qanun layihəsinə uyğun gəlmir və onlar onları şirələmək məcburiyyətindədirlər?
Bu filmdəki məhkəmə səhnələri əsla məhkəmə zalında baş verməzdi, Keanu Reeves onu çəkməyə çalışmasaydı, bu çox pis olmazdı.
Mən Reevesə çox çalışdığına görə təşəkkür edirəm, lakin film boyu heç vaxt kevin lomaks obrazını görmədim, sadəcə olaraq, Kevin Lomaksı oynamağa çox cəhd edən və uğursuzluğa düçar olan bir aktyor idi.
Charlize theron öz ifasında &quot;həddindən artıq&quot; terminini Meri Enn Lomaks kimi təyin edir, bu &quot;vadidə 2 gün&quot; filmindəki yaxşı performansından fərqli olaraq məyusluqdur.
filmdə yeganə yaxşı performans al paçinodur, amma mən özümdən soruşurdum ki, o, bu qarışıqlıqda nə edir?
Ola bilsin ki, o, şeytanı oynamağın maraqlı olacağını hiss edirdi və siz deyə bilərsiniz ki, o, bununla əylənir, amma aktyor kimi məharəti onu əhatə edən zəif ifaları və sönük ssenarini xilas edə bilmir.
Bu olduqca standart bir şeydir, o cümlədən hotshot vəkilinin məhkəmə zalında hər şeyi düzgün edə bilən planetdə yeganə səlahiyyətli şəxs kimi görünməsi.
zəhmət olmasa, sonunun korlanmasını istəmirsinizsə, daha çox oxumayın, amma sinəmdən bir şey çıxarmalıyam.
1986-cı ildə emilio estevez və demi moore ilə birlikdə &quot; hikmət &quot; adlı filmə baxdığımı xatırlayıram və bu filmin sonu bir filmin edə biləcəyi ən pis şeyi etdi .
Mən adlandırmağı xoşladığım &quot;taxmin nə oldu, hamısı yuxu idi&quot; ssenarisi.
“Müdriklik”də iki baş qəhrəman sonda öldürülür, ancaq personajlardan biri zahirdən “oyanır” və “Allahım, şadam ki, bu baş vermədi!” desin.
Tamaşaçıların oyuncaq olmasını bağışlanılmaz hesab etdim.
yaxşı, eyni şey &quot;şeytanların müdafiəçisi&quot;ndə də olur və bunun həqiqətən yuxu olub-olmaması ətrafında arqumentlər irəli sürmək mümkün olsa da (bəlkə də Milton planı üçün başqa bir yol sınamaq üçün keçmişə qayıdıb, çünki bu uğursuzluğa düçar olub və o, şeytandır. ), amma məsələ ondadır ki, filmin son 90%-i baş tutmayıb.
Mən bunun bir uzanma olduğunu bilirəm, hər şeydən sonra bu bir filmdir və həqiqətən heç nə baş verməyib, amma belə oyuncaq olmaq məni əsəbiləşdirir.
təbii ki , ondan əvvəlki hekayə ən azı maraqlı bir hekayə olsaydı , yuxunun sonu demək olar ki , bağışlana bilərdi .
Xatırladığım kimi, &quot;müdriklik&quot; layiqli film idi.
&quot;şeytanın vəkili&quot; deyil.
şeytanlar müdafiə edir
Rejissor Taylor Hackford John Milton. . . . . . . . . . . . . . . . . . al pacino kevin lomax. . . . . . . . . . . . . . . . keanu
reeves mary ann lomax. . . . . . . . . . . şarliz
theron xanim. lomax. . . . . . . . . . . . . . . . . . judith
İvey Eddi Barzoon. . . . . . . . . . . . . . . Ceffri Cons Kristabella. . . . . . . . . . . . . . . . . . connie
nielson
randy turgeon tərəfindən yazılmışdır, 18 mart 1998-ci il.
casus oyunu hazırdır.
Bunun üçün Çarlinin mələklərinə -- filmə -- təşəkkür edə bilərsiniz.
bayağılıq və bayağılıq nə vaxt düzəldi?
1970-ci illərin ortalarından Honq-Konqdan, matrisadan və kitschy televiziya şousundan oğurlayın və bu bir filmdir?
Çarlinin mələkləri, əsrlər boyu gördüyüm hər hansı bir filmdə döyüş filmi homojenliyi və həyasız ikililiyin ən pis nümunələrindən biridir.
charlie&#39;nin mələkləri laldır.
sadəcə axmaq.
Hamımızın bildiyimiz kimi, planetin ən cazibədar üç qadını - Draw Barrymore, Cameron Diaz və Lucy Liu - Charlie adlı sirli milyonçu üçün işləyən üç super agentdir.
onların hamısı sürətli maşın sürürlər, səhərlər belə möhtəşəm görünürlər və silahlı adamlarla döyüşərkən, binaların on fut önlərində partlayanda və ya yavaş matrislə havada uçarkən belə cızıq görmürlər. -hərəkət.
və ətrafdakılar 90 dəqiqə dekolteli su paltarları, dekolteli ofisiant formaları və dekolteli yaş köynəklərdə gəzib dolaşsalar da, zəhlətökən, sərxoş sorority qızlar qrupuna bənzəməyə çətinliklə nail olurlar. bir partiyada hamıya zərbə vurdu.
Əsl süjet sirli rəqib kompüter şirkəti tərəfindən qaçırılan milyonçu kompüter mühəndisinin – böyük Sem Rokvellin gülünc hekayəsi ətrafında cərəyan edir.
əlbəttə ki , rəqib gps , mobil izləmə və hətta meynfreym kimi son günlərin səs-küy sözlərini ehtiva edən yeni şəxsi identifikasiya sisteminə nəzarət etmək istəyir .
heyrətamiz xırtıldayan əlcək mələklərin başına gələn bütün iyrənc hadisələrdə iştirak edən çılğın əlcəklər kimi öz rolunu ifa edir -- onların hər biri ilə bir çox dairəvi matris sökülməsi (yenidən) döyüş ardıcıllığında mübarizə aparmaq və onlara qəribə bir cazibə bəxş etmək kimi. mələklərin saçlarından kəsilmiş qıfıllar.
Zərbə çevrilişi Bill Murray kimi Bosleydir, Çarlinin qulluqçusu və ya daha doğrusu, mələklərin oğraşı kimi xidmət edir.
Filmin qalan hissəsi qisas qövsündən, üç les miserables əsərini doldurmaq üçün kifayət qədər kostyum dəyişikliyindən, jackie chan və Wachowski qardaşlarının əqli mülkiyyət oğurluğuna görə iddiasına etibarlı dəlil gətirəcək karbon surəti döyüş sekanslarından və qəribə transformasiyadan ibarətdir. Sem Rokvell Miki Rurkun çoxdan itmiş qardaşına çevrilir.
Charlie&#39;nin mələkləri gurultu ilə başlayır və bir gecədə tərk edilmiş nəmli burrito ilə sona çatır.
Mələklərin heç bir hərəkətində çətin, inandırıcı və inandırıcı heç nə yoxdur.
matris, missiya: qeyri-mümkün 2 və kleopatra Jones və qızıl kazinosu hamısı bir yerə yığılmış kimi hiss olunur.
diaz düyünlüdür.
Barrymore &quot;təhlükəli&quot;, orta və sərtdir və roldakı Katie Holms qədər inandırıcıdır.
liu sadəcə. . .
lucy liu, qara dəri kostyumda yaxşı görünür.
Çarlinin mələklərinin birbaşa çəkildiyi filmlərin siyahısı eyni dərəcədə heyrətləndiricidir.
yazıçılar yəqin bütün gecə surətçıxaran maşında armageddon, öldürücü silah ii, jackie chan-ın bütün filmləri, möhtəşəm qaçış, şənbə gecəsi qızdırması, intiqamın qaytarılması, qaranlıq adam, dr. yox , matris ( qeyd edildiyi kimi ) və hətta tv-nin dostları .
bu da ayıbdır , çünki çoxlu ssenaristlərdən biri Con Avqust keçən ilki favoritlərin başında idi.
sonra yenə sırf &quot; mcg &quot; kimi tanınan rejissordan nə gözləmək olar .
filmdə heç bir düşərgə dəyəri yoxdur , maraqlı əsas personajlar , canlandırıcı hərəkət səhnələri yoxdur , isti cücələri oynatmaq və bir neçə köməkçi oyunçunun çıxışlarından həzz almaqdan başqa vaxtınızı itirmək üçün heç bir səbəb yoxdur .
hollywood-a qeyd: gələn dəfə televiziya şoularını televizorda buraxaq.
1984-cü ildəki &quot;Canavarlar şirkəti&quot;, 1992-ci ildəki &quot;Ağlayan oyun&quot; və 1994-cü ildəki &quot;Xortdanla müsahibə&quot; kimi ilk işlərindən tutmuş rejissor Neil Jordanın həmişə pərəstişkarı olmuşam.
onun son filmi &quot; Qəssab oğlan &quot; , İrlandiyadakı köklərinə qayıdışdır , lakin təəssüf ki , uğurlu evə dönüş deyil .
12 yaşlı irlandiyalı oğlan fransisin (yeni gələn Eomann Ouens) gözü ilə izah edilən bu qəribə film, onun qətiyyən qeyri-sabit həyatı haqqında bir az öyrəndiyimiz zaman onu izləyir.
atası ( Stephen rea ) laqeyd spirtli içki aludəçisi , anası ( fiona şou ) ruhi xəstədir və həmişə xəstəxanalarda olub , xaricdə olur və Frensis özü də dostlarından birinin anasını daha onunla görmək qadağan edildikdən sonra onu qorxutmaqdan həzz alır .
francis həmişə deyəcək çox şeyi olan, lakin əsasən kinayə və qorxulu dürüstlük arasında dəyişən oğlan növüdür və tez bir zamanda aydın olur ki, o, bir az psixotik, hətta vəhşicəsinə öldürməyə qadir ola bilər.
&quot;Qəssab oğlan&quot; filminin müddəasını çox yaxşı düşündürən, narahat edən bir filmə çevirmək olardı, amma nədənsə heç nə işləmir.
francis demək olar ki, hər səhnədə var, amma biz onun haqqında çox az şey öyrənirik, sanki film ondan uzaqlaşırdı, məncə, əslində ona rəğbət bəsləməli idik.
Bu, şübhəsiz ki, gənc Ouensin günahı deyil, çünki o, parlaq dəqiq performans göstərir və həm də qorxulu görünməyi bacarır.
onun xarakterinə yaxınlaşmamağımız səliqəsiz ssenaridən irəli gəlir .
köməkçi personajlar kömək etsə də .
rea boşa gedir və onun oğlu ilə və ya bu mövzuda başqası ilə həqiqətən danışdığı səhnələri yoxdur.
O, ümumiyyətlə, oturub televizora baxır.
Şonun bir az daha çox işləməsi var, çünki o, ümidsiz bir vaxtda fransisklə danışdığı bir təsirli səhnəyə malikdir, lakin biz onu tanımağa başlayan kimi mənzərədən kənarda qalır.
və müğənni Sinead O&#39;Connor bəzən Fransisə məsləhət verən bakirə Məryəm kimi olduqca təsirli görünür.
&quot; Qəssab oğlan &quot; .
Hekayə dinamit ola bilərdi, baxmayaraq ki, ölümcül dərəcədə yavaş bir sürətlə hərəkət edir və hərdən bir fikrim dolaşırdı.
həm də çox epizodikdir, çünki hekayədəki inkişaflar heç bir qənaətbəxş nəticə vermədən uçur.
bir anda francis yetkinlik yaşına çatmayanlar üçün həbsxanaya göndərilir və keşişlə onun arasında qəribə, ehtimal ki, cinsi əlaqə yaranmağa başlayır, lakin bundan heç nə alınmır.
Mən “qəssab oğlanı” tam bir uğursuzluqdansa, rejissor Cordan üçün qısa təxribat kimi düşünməyi üstün tuturam.
o, artıq güclü rejissor olduğunu sübut etdi, lakin bu son filmi ilə onun bəxti gətirdi.
Emosional cəhətdən narahat olan gənc oğlanın cəsarətli, narahatedici xarakter araşdırması nə ola bilərdi, ancaq təsirsiz, cəlbedici bir cansıxıcı olmağı bacarır.
Bildiyiniz kimi, bu yay daha az yadda qalan oldu.
cəmi 4 layiqli filmlə , bu böyük büdcə uğursuzluqlarının görünməyə davam etməsi təəccüblü deyil .
Bununla belə, &quot;13-cü döyüşçü&quot; haqqında mənim fikrimin necə olacağını təxmin edə bilərsiniz.
Əhməd ibn Fəhdlanın padşahın arvadına baxdığına görə ölkəsindən qovulduğu Michael Crichton &quot;ölü yeyənlər&quot; filminə əsaslanır.
aylarca tarveling sonra o, dumanda səyahət edən mifik canavarlardan bir şəhəri qorumaq üçün 13 kişi seçmək məcburiyyətində qalan bir norsemen dəstəsinə rast gəlir.
beləcə kişi seçməyə başlayırlar və 1siz qalırlar, beləliklə Əhməd seçilir.
indiyə qədər maraqlı səslənir, elə deyilmi?
bütün bunlar 15 dəqiqə ərzində baş verəndə deyil .
bundan sonra , onlar əsasən öldürmək ətrafında qaçırlar .
Bu təkcə bir film üçün ssenariyə nə qədər ehtiyac olduğunu göstərir, çünki hekayəniz təqdim edildikdən sonra onu inkişaf etdirməyə başlamaq üçün filmin qalan hissəsi var.
aydındır ki, burada vəziyyət belə deyil.
Aksiya dolu bir macəra gözləyərək filmə girsəniz belə, məyus olacaqsınız.
bütün hərəkətlər dumanda getdiyindən, bu şərait və zəif kamera işinə görə səhnəni aydın görmək həmişə çətin olur.
kamera adamlar sakit otura bilmir?
Mən əslində diqqət mərkəzində olan bir filmə baxmaq istərdim, amma yenə də bunu çatdıra bilmədilər.
film yediyiniz popkorndan başqa heç bir şeyə daha az əhəmiyyət verə biləcəyiniz nöqtəyə qədər davam edir.
Qəribə dialoqla , personajların nədənsə güldüyü , heç yerə getməyən ssenari , darıxdırıcı hərəkət ardıcıllığı , proqnozlaşdırıla bilən sonluq və bütün zəif personajların ən pisi , burada əsas olaraq set dizaynları istisna olmaqla , bəyənəcək heç nə yoxdur .
dürüstcə marağımı çəkən tək şey bu oldu.
Rejissor Con Maktiernanın adının layihədən kənarda qalmasını istədiyini eşidəndə bu, məni təəccübləndirdi ki, niyə?
yaxşı indi bilirəm.
Crichton-un tamahı mctiernan-ı hazır məhsulunu redaktə etməyə məcbur etdi və bu, böyük mübahisəyə səbəb oldu.
onsuz da mübahisə etməyə nə var?
Nə qədər xərcləsələr də, çəkilsələr də filmi xilas etmək mümkün olmadı.
amansız və böyük atanın pul qazanması kimi filmləri görəndə &quot;13-cü döyüşçü&quot; filminin hit olmasını görsəm təəccüblənmərəm.
zəhmət olmasa mənə bir yaxşılıq edin və nəyin bahasına olursa olsun pulunuza qənaət edin, yoxsa filmin özü kimi dumanda itəcəksiniz.
Əgər onun rəyinin müəyyən filmlərin uğur və ya uğursuzluğuna böyük təsir etdiyini düşünən təkəbbürlü tənqidçilərdən olsaydım, deyə bilərdim ki, xüsusilə yaxşı görünməyən filmləri nəzərdən keçirirəm, çünki oxucularıma xidmət edirəm. onları görməməkdən çəkindirir.
Əgər bu doğru olsaydı , mən saytımın yuxarı hissəsində belə bir pankart qoya bilərdim : &quot; shay Casey : pis filmlərə baxmaq ki , buna ehtiyac qalmasın . &quot;
amma bilirəm ki, bu ranzadır - nə desəm də, istədiyiniz filmlərə baxacaqsınız.
ona görə də mən həqiqəti deməliyəm: hərdən bir pis filmə baxmaq üçün iyrənc, mazoxist bir həvəs alıram.
hissləri bilirsən , bütün bu lənətə gəlmiş akademiya mükafatı iddiaçılarını görməkdən bezdikdə və bir şey görmək istədikdə amansızcasına bir topu zibilləyə bilərsən .
Bəzən düşünürəm ki, buna görə kimsə həmişə pauly shore filmlərinə baxmağa gedir.
etiraf et: bəzən pis filmlərə baxmağı xoşlayırsan.
Mən də həmçinin .
Mən &quot; supernova &quot; gördüm .
düzünü desəm, &quot;fövqəlnova&quot; düşündüyüm qədər pis deyildi.
bəlkə sadəcə aktyorlara yazığım gəldi və ya bəlkə də düşündüm ki, studiya rejissorun (walter Hill) son kəsimi ilə məşğul olmağa başlamasaydı, onun adının silinməsini istəməsinə səbəb olmasaydı, yaxşı olardı.
bəlkə də yumşaq oluram.
Hər halda, mən &quot;fövqəlnovanı&quot; qabaqcadan səslənən səslərin inandıracağı qədər pis tapmadım.
amma yenə də pisdir.
film &quot; bülbül &quot; tibbi kosmik gəmisində cərəyan edir .
ekipaj kapitan a daxildir. j .
Marley (Robert Forster), onun yeni ikinci zabiti Nik Vanzant (Ceyms Spader), baş tibb işçisi Kaela Evers (Angela Bassett), tibb texnikləri Yerzi Penalosa (lou Diamond Phillips) və Danika Lund (Robin Tuney) və kompüter texnikası (benjoran sonime) Wilson Cruz).
&quot;xarakteristika&quot; üçün bəzi cəhdlər var, lakin bütün o deməkdir ki, Nikin narkomaniya ilə bağlı qaranlıq keçmişi var və bu, kaelanı kənara qoyur, Yerzi və Danika hər beşdən bir bir-birlərinə öpüşmələrini tələb edən münasibətlərə malikdirlər. dəqiqə və Benj ( yəqin gey ) kompüterə aşiqdir ( yəqin qadın ).
daha çox izahat gözləməyin, çünki başa düşməyəcəksiniz.
hər halda, ekipaj uğursuz mədən əməliyyatının göndərildiyi kosmosun dərinliyindən bir təhlükə çağırışı alır.
ölçü atlaması zamanı ( məncə buna belə deyilir , amma məni tutma ) kapitan öldürülür və qəza siqnalını göndərən adam ( Peter Facinelli ) gəmiyə gətirilir .
o, özünü troy larson adlandırır və onu Kaelanın bir vaxtlar münasibəti olan bir adamın oğlu hesab edir.
sonra həqiqətən proqnozlaşdırıla bilən bir dəstə baş verməyə başlayır.
&quot; yadplanetli &quot; görmüsən ?
&quot;hadisə üfüqü&quot;nə (özlüyündə axsaq bir film) baxmısınız?
yaxşı .
onda siz &quot;fövqəlnova&quot; görmüsünüz.
post-production kəsir ya da olmasın, bu ekran işində nə orijinal, nə də gözlənilməz bir şey yoxdur.
axı heç kim bir an belə düşünməz ki , troya cani çıxmayacaq .
lakin &quot;fövqəlnova&quot; ilə bağlı daha böyük problem odur ki, o, sadəcə ona verilən sadə süjetə sadiq qala bilməz.
çoxsaylı təkrar yazılar (skript üç nəfərə aid edilə bilər, lakin bu, çox aşağı qiymətləndirmədir) bu arıq 90 dəqiqəlik filmi tonlarla kənar süjet ipləri ilə doldurdu ki, bunların hamısı hələ də inkişaf etməmişdir.
qırıcı pilota bənzəyən axsayan robot haqqında bir şey var idimi?
gəminin kompüteri insanlıq haqqında bir şey öyrəndi?
Onunla birlikdə gəmiyə gətirilən o parlayan lava lampası artefaktı nə idi?
və əgər bir şey varsa, filmin adı nəyi ifadə edir?
Mən deyə bildiyim qədəri ilə bu, digər lazımsız hekayə elementləri kimi, işlənməmiş çox kiçik bir süjet detalına aiddir.
Bu filmdəki xarakter münasibətləri də çox az məna kəsb edir.
nədənsə bu filmdəki hər kəs cinsi əlaqədə olur.
İlk 10 dəqiqə ərzində biz phillips və tunney arasında qeyri-adi erkən seks səhnəsi alırıq.
Bassett və Spader&#39;in personajları bir-birlərinə nifrət etməyə başlayırlar.
on beş dəqiqə və bir şüşə armud brendi sonra , onlar bir az şirniyyatla məşğul olurlar .
Troya gəmidə ürpertici qərib görünəndə təbii ki, hər iki qadın ekipaj üzvü ona aşiq olacaq.
Xarakterlərin qarşılıqlı təsirindəki hər bir dəyişiklik son dərəcə qəfil baş verir ki, bu da bu filmin nə qədər kəsildiyinə dair çox açıq-aşkar ipuçlarından yalnız biridir.
lakin ən bariz nümunə film başlayanda heç bir açılış kreditinin olmaması faktı ola bilər!
Bundan əlavə , filmin sonu elə görünür ki , onlar əvvəlcə açılış krediti olmaq üçün nəzərdə tutulanları götürdülər və onları real son kreditlərdən dərhal əvvəl birləşdirdilər .
bəlkə də buna görə filmin adı son kreditlər zamanı iki dəfə, James Spader və Robert Forster arasında xatırlanır.
Hansı filmə baxdığınız barədə məlumat verilməməsinin şokunu sovuşdurduqdan dərhal sonra (bu kəşfi etdikdən sonra çıxıb getməyə qərar verməyiniz üçün) filmin sizi elə bir səhnənin ortasında yerə yıxdığını görə bilərsiniz. personajların və ya vəziyyətlərin hər hansı birinə az və ya heç bir giriş.
Filmin qalan hissəsi sanki xarakter dəyişikliyində orta şeyləri atlamış kimi hiss olunur ( bilirsiniz , burada hər şeyi izah edirlər ) və sadəcə a nöqtəsindən b nöqtəsinə keçdilər . a nöqtəsi: danika Yerziyə çox aşiqdir və körpəsini dünyaya gətirməyə hazırdır.
b nöqtəsi : tunney indi troya çalır və Yerzi qeyri-adi şəkildə lava lampası ilə məşğuldur .
mənası yoxdur.
Bu personajların motivasiyaları haqqında heç nə başa düşmədiyim üçün Troyun qəfildən onları bir-bir öldürməyə başlaması (və o bunu edir, təxminən 10 dəqiqə ərzində onlardan üçünü yerə yıxır) mənə əhəmiyyət verdimi?
bir az da deyil.
ayıbdır, çünki bu heyətə nəsə axtaran çoxlu istedadlı aktyorlar daxildir.
tapmırlar.
bassett və spader üzlərində eyni boş ifadələrlə eyni monoton səslə hər sətri deyirlər.
cinsi gərginlik?
daha çox qəbizliyə bənzəyir.
ola bilsin ki, onlar &quot;bu şeyi allahdan daha güclü və bir o qədər də gözəl olmayan birisi yaradıb&quot; kimi qışqırıqlar söyləməkdən utanırlar.
Onun kim olduğunu heç vaxt öyrənməyəcəyik.
Onların münasibətlərinin kulminasiya nöqtəsi (nəqliyyatda baş verənlər) yəqin ki, filmin ən böyük alın yazısıdır.
Troy kimi, Peter Facinelli heç kimin şübhələnmədiyi tarixdə ən bariz yaramazda yaşayır.
o, dəhşətli dərəcədə tək notludur, amma işləmək üçün ona daha çox not verilmiş kimi deyil.
qalan heyət daha az edir.
tunney durur ətrafında şirin görünür , sonra qorxur .
phillips broods.
cruz kompüterlə flört edir.
sonra hamısı ölür və bir ulduz partlayır və ya başqa bir şey , amma həqiqətən o vaxta qədər çox diqqət yetirmirdim .
&quot;Fövqəlnova&quot; olduqca dəhşətlidir, amma mən onu bir az ləngidirəm, çünki əldə etdiyimdən daha azını gözləyirdim.
bu belədir .
Əgər bunun yaxşı olmasını gözləyirsənsə (nə səbəblərdən asılı olmayaraq), yəqin ki, məndən daha çox nifrət edəcəksən.
hətta xüsusi effektlər kifayət qədər təsirsizdir, əvvəllər görmədiyiniz heç nə yoxdur və ssenarinin filmi xilas etməyəcəyini söyləmək kifayətdir.
düzünü desəm , on nəfərə yaxın yazıçının , adının çıxarılıb yerinə təxəllüs qoyulan rejissorun olduğu filmdən nə gözləyirsiniz ?
adətən pis filmlə nəticələnir və &quot;fövqəlnova&quot; budur.
Uşaq baxıcıları ilə əlaqəli vaxt səbəblərinə görə bu yaxınlarda bir multipleksə getdik və gizli bluz gördük.
cəsarət üçün ona bir ulduzun yarısını verərdim.
Bu qədər pis bir filmdə hər kəsin cəsarətli olması lazımdır.
Mən daha sonra katlin Törner və Dennis Quidin o qədər dolğunlaşdıqlarını və onlar şouda parotit xəstəliyinə oxşayacağını söylədiyi bir araşdırma oxudum.
skript ən pis hissəsi idi.
sizi güldürmək üçün məzəli aksentlərlə danışan personajları var idi.
iki nəfərin birlikdə qapıdan içəri girməyə çalışması və buna görə də çiyinlərini qapıya çırpması kimi onların çoxlu &quot;möhtəşəm&quot; mənzərələri var idi.
Turner və Quid oyun şousunda bəzi axmaqlar kimi gülümsəməyə davam etdilər.
yaxşı xəbər odur ki, ayaqlarımızla səs verəcək qədər ağıllı idik və ayrıldıq.
bir neçə bilet alın və onları ən pis düşmənlərinizə verin.
onlara şounun əla olduğunu söyləyin və çox gülümsəyin.
* * * * = bu və ya istənilən ilin ən yaxşı bir neçə filmindən biri.
mütləq baxmalı film.
* * * = əla şou.
onu axtar.
* * = orta film.
bir növ zövqlüdür.
* = zəif şou.
pulunuzu boş yerə sərf etməyin.
0 = bu və ya hər hansı ilin ən pis filmlərindən biri.
tamamilə dözülməz.
29 sentyabr 1993-cü ildə yazılmış rəy
ifadə olunan fikirlər mənimdir və işəgötürənin fikirlərini əks etdirmək üçün nəzərdə tutulmamışdır.
Çox populyar bir filmin davamını çəkməyin bariz səbəbi davamlı gəlir əldə etməkdir.
əsaslandırma sağlamdır, lakin bu və son illərin bir çox hallarda, davamı, həqiqətən də, nağd süd verən vasitə üçün ifşa olunan keyfiyyətsiz bir məhsuldur.
Keçən ilki sürət 2 və fəryad 2 , eləcə də bu ilki növ ii bütün məhsullar qəti şəkildə qənaətbəxşdən daha az olmuşdur.
bəzi hallarda davam filmi hətta öz sələfini nüfuzdan sala bilər, ən son neo-slasher filmində olduğu kimi, mən hələ də keçən yay nə etdiyinizi bilirəm.
Bu iyrənc triller ilə birləşdirildikdə orijinalın nə qədər unikallığı var idisə, indi bayağı və hədsiz görünür.
Julie James ( Jennifer Love Hewitt ) və Ray Bronson ( Freddie Prinze Jr . ) orijinaldan qayıdıb hələ də bildiyim filmdə rollarını tipik şəkildə təkrarlayırlar .
Julie və Ray filmin əvvəlində olduqca proqnozlaşdırıla bilən bir yıxılma yaşayaraq, qapını yeni gələn Will Benson üçün açıq qoyur (Matthew Settle).
Will və Julie onu vurdular və dostları Karla (Brendy Norwood) və Tyrell (Mexi Phifer) ilə birlikdə dördlük tropiklərdə radio stansiyası-giveaway tətilinə yollanır.
Təəssüf ki, onlar gələn kimi işlər o qədər də şaftalı deyil və müntəzəm olaraq saatınızı təyin edə bilərsiniz, bədnam balıqçı (Muse Watson) qarmağı ilə geri döndü.
bu, uçurumun sonu ilə tamamlanan başqa bir qanlı döyüşdür.
Haqqında hələ də bildiyim çox orijinal şey yoxdur və bazar bu kimi gen-x trillerləri ilə doyduğundan, pis davam filmindən başqa hər hansı bir tanınma əldə edəcəyimi hələ bildiyim ehtimal yoxdur.
Bu janrın cəld pərəstişkarları üçün bu materiala baxmaq tələb olunacaq, lakin nəticə ondan ibarətdir ki, buradakı material sadəcə orijinaldan təkrar emal olunub, mən bilirəm ki, keçən yay nə etdiyinizi bilirəm.
Süjeti əhatə edən trillerizm aurası bacarıqlı ssenari və ya kamera işi ilə deyil, gərgin, simli hesab və manipulyasiya tənzimləməsi ilə gücləndirilir.
çəngəlli adam bu dəfə ssenari ona həddən artıq dialoq sətirləri verdiyi zaman çox alçaldılır -- o, bir neçə qısa və ağrılı anlarda qorxulu bir fiqur olmaqdan çılğınlığa çevrilir.
sirrin çoxu nöqtəni əldə etmək üçün atılır.
süjetin mövcud olmasının bütün səbəbi - Julie və Karla radiostansiyadan səyahət qazanmaq üçün Braziliyanın paytaxtını təxmin etməlidirlər - ölümcül bir hədiyyədir, şübhəni azaldır və tələsik və gözləyin vaxt problemi yaradır.
və birinci filmdə qatilin kimliyi sual ola bilərdisə, bu, demək olar ki, burada verilmişdir və bu, filmin dinamikasını kəskin şəkildə dəyişdirir.
üç və ya dörd yeniyetmə bir adamdan avtomatik olaraq qaçır, onlar ehtiyatsızlıqla “qatil” adlandırırlar.
onlar demək olar ki, buna öyrəşiblər və tamaşalar bunu göstərir - nə hewitt, nə prinze, nə brendi, nə də phifer layiqli şou verir.
və beləliklə, sonda üçüncü film və çox güman ki, yeni köməkçi aktyor heyəti üçün açıq qalıb.
allah köməyimiz olsun.
Mən yazıçı Kevin Uilyamsonun yaradıcılığının sadiq pərəstişkarıyam.
o, həmişə hazırcavab dialoq və ixtiraçı beynindən qaynaqlanan təzə ideyalar ilə köhnə materialı bəzəmək üçün ağıllı bir yol tapır.
xanım müəllimi ilə. tingle , onun rejissorluq debütü , Williamson ipinin sonuna çatdı .
onun filmləri haqqında əvvəllər ağıllı olan şey burada ümidsizcə köhnəlmişdir.
Komponentlər hamısı oradadır, o cümlədən bütün lisey şagirdlərinin aid edə biləcəyi həvəsləndirici əsas.
amma həyəcanlar haradadır?
gülüşlər?
Hər ikisinin də intiqam almaq üçün bu çətin məşqdə olmadığı güman edilir.
və bu nə ayıbdır.
Mən fəryad filmlərini sevirdim - heck, hətta fakültənin elmi-fantastik axmaqlığından da həzz alırdım.
Kevin Uilyamson qorxu filmlərinin kassada belə böyük qazanc əldə etməsinə səbəb oldu.
müəllim xanim onun nikbin izləyicilərində boşluq buraxacaq qara komediya onun səltənətinə son qoya bilər.
və ya bəlkə bu, onu rejissorluq vəzifələrindən narahat olmaqdansa, ssenarinin təkmilləşdirilməsinə daha çox vaxt sərf etməyə təşviq edəcək.
Mən hələ də inanıram, amma qorxuram ki, Kevin Williamsonun adı tezliklə keçmişin unudulmuş əks-sədası ola bilər.
Onun pet layihəsinin baş qəhrəmanı, britaniyalı aktrisa Helen Mirren tərəfindən ləzzətli şəkildə ifa olunan qəddar, diqqətsiz tarix müəllimidir.
xanım . cingilti hər bir tələbənin ən pis kabusudur: ürəksiz bir insan hətta ən çalışqan şagirdlərinə belə zəif qiymətlər paylamağa meyllidir.
direktor (michael mckean) ondan dəhşətə gəlir və o, həmkarları arasında yekdilliklə xor baxılır.
Mən dəhlizdəki hər kəsin tez onun yolundan çıxmasından həzz aldım.
Mirrenin ifası, düz sərinləşdirici içki kimi aşağı düşən bu acınacaqlı içiboş qara komediyadakı çox az zövqlərdən biridir.
başqa sözlə desək, bu, Uilyamsonun ən yaxşı əsərinin zəif əvəzedicisidir.
süjet burada böyük problemdir.
Zövq ala biləcək material rejissorun pis rəftarı ilə tamamilə gülünc hala salınır.
sevimli Katie Holmes kollec təqaüdü almaq ümidi ilə həddən artıq müvəffəqiyyət qazanan Leigh Enn rolunu oynayır.
amma tipik xanım. tingle deyir ki, onun saysız-hesabsız saatlarla işlədiyi tarix layihəsi gülüncdür.
Daha sonra gimnaziyada oxuyarkən sinif yoldaşı (Barry Watson) ona xanımın foto surətini çıxarmış dublikatını təklif edir. tingle final imtahanı.
leigh annın ən yaxşı dostu (marisa koflan) onu bundan istifadə etməyə təşviq edir.
heyf ki , qoca cadı özü üç hiyləgər tapıb testi qoparıb səhərə yaxın direktorla danışmağa hazırlaşır .
səhər. . .
necə rahatdır!
üç tələbə xanımın yanına gedir. tingle&#39;nin evi , faktları düz və aydınlaşdırmağa çalışan Leigh Ann&#39;in adını .
işlər nəzarətdən çıxır və müəllim dava-dalaşda huşunu itirir.
plan onu çarpayıya bağlamaq və ondan bəzi əsaslandırmalar çıxarmağa çalışmaqdır.
təbii ki , hər şey tamamilə plana uyğun getmir .
Futbol məşqçisinin ( Jeffrey Tambor , dəhşətli dərəcədə boşa getdiyi ) iştirak etdiyi mənasız alt süjetlərdən başqa , faktiki irəliləyiş yolu ilə çox az şey var .
vəziyyətin aktuallığı yoxdur; az gərginlik və ya gülüşlər iştirak edir.
yumor tamamilə uyğunsuzdur.
bir çox zarafatlardan sonra teatr o qədər səssiz idi ki, milçək asqırmasını eşidə bilərdim.
siz hekayədə bəzi təcil gözləməyə davam edirsiniz, bu yavaş tempi canlandıra bilər.
belə bir an heç vaxt yaranmaz.
Uilyamson həmçinin istedadlı Makkean və Larri Sandersin vet Tamboru da daxil olmaqla, bəzi əsas dəstəkləyici oyunçuları boşa çıxarmaq üçün gözəl bir iş görür.
və gözəl vivica a. tülkü qayğıkeş bir məsləhətçi kimi bir cansız səhnəyə sahibdir və sonra Williamson onun xarakterindən tamamilə imtina edir.
müsbət tərəfdən, Holms və Coughlan heyranedicidir (ikincisi qorxulu dərəcədə inandırıcı şeytan çıxarma təəssüratı verir), Molly Ringwald isə əvəzedici müəllim kimi əyləncəli kameo görünüşünə malikdir.
hər şey olduqca cansız olsa da, xanıma öyrədir. karıncalanma müşahidə edilə bilər.
bir neçə perspektivli ideya var ki, indi və təkrar açılır, lakin uzaqdan maraqlı olan hər şey mənasız skript tərəfindən israf edilir.
mirren asanlıqla izləməyə davam etmək üçün ən yaxşı səbəbdir.
o, inandırıcı dərəcədə pis və izləmək üçün əyləncəlidir, lakin hətta onun istedadlı çatdırılması da cansıxıcılıq içində çırpınan fərdi səhnələri saxlaya bilmir.
Əgər onu əhatə edən film üçün bir söz olsa, bu, &#39;məyusedici&#39; olardı.
Kevin Uilyamson burada onun ən pis düşmənidir.
onun problemsiz rejissorluğu ssenarisinin hər hansı aspektinin qiymətləndirilməsinə mane olur (onun burada yazdığı yazı xüsusilə yaxşı olması deyil).
Yeni il ssenarist ehren Kruger bu Milad scream franşizasının üçüncü hissəsini yazanda Williamsonun gerçək olub olmadığını görəcəyik.
yaxşı məna daşıyan, lakin özünün işlənmiş məqamını təbliğ etməkdə çox itələyici və dram kimi cəlbedici ola bilməyəcək qədər sentimental olan film.
bu jeroen krabb? 1972-ci ildə Antverpendə öz acı keçmişini unuda bilməyən yəhudi icması haqqında melodram.
Qəhrəman cazibədar, qayğısız, dinsiz 20 yaşlı çajadır (fraser), tələbə nümayişlərinə qatılaraq, tələbə üsyançı liderini aldatmaqla və öz naqisliyindən uzaq qəbilə dostları ilə yaşamaqla öz yəhudi köklərini unutmaq istəyir. anası ( s ? gebrecht ) və onun özünə qapanan , ekssentrik atası ( schell ) .
onun valideynləri Holokost konsentrasiya düşərgələrinin sağ qalanlarıdır və onun ev həyatı həyəcanla doludur.
anası keçmişi inkar edir, həmişə şorba bişirməklə, tortlar bişirməklə məşğul olur və hər şeydən şikayətlənir, atası isə daha açıq sevər, lakin son vaxtlar xatirələr, ailə albomu, gümüş əşyalar və digər əşyalarla dolu iki çamadan axtarışına aludə olub. onun köhnə skripka.
faşistlərdən qaçarkən müharibə zamanı onları bir bağda basdırmışdı , lakin şəhərdəki bütün dəyişikliklərə görə indi onları tapa bilmir .
Qabyuyan işini tərk etdikdən və mənzilindən qovulma təhlükəsi ilə üzləşdikdən sonra məyusluq üzündən, valideynlərinin yaşayış binasında qoca bir adamın mr . apfelschnitt (topol) haqqında ona danışır.
Hasidiklər ultra-pravoslavdırlar: kinoya getmirlər və televizora baxmırlar, ciddi geyim qaydalarına əməl edirlər və dini qanunlarına ciddi əməl edirlər.
Chaja əvvəlcə onun qaydalarına əməl etməsini gözlədiyi üçün ləngiyir, lakin tezliklə arvad xanımı tapır. Kalman ( rossellini ) mehriban olmaq üçün 5 övladından birinə , danışmayan 4 yaşlı Simçaya ( monti ) bağlanır .
sərt cənab . kalman ( krabb ? ) onunla mehriban deyil , geyindiyi geyime gore onu fahişə hesab edir .
antisemitizmin necə aradan qalxmadığına diqqət yetirmək üçün yəhudilər haqqında pis ifadələr işlədən və yəhudilərin qarşısını almaqla onlar üçün hər şeyi əlverişsiz etməyə çalışan istehzalı konsyerj (bredley) ilə həddindən artıq və qeyri-ciddi səhnələr var. ailəsi liftdən istifadə etmədi.
Karl Fridmanın &quot;Kürək və dəzgah&quot; kitabından uyğunlaşdırılmış hekayə, öz sentimentallığının bütün cadusunda itirənə qədər bir saxta notdan digərinə keçir.
Çajanın şəxsiyyətini tapmağa çalışan itmiş bir yəhudi olması hekayəsini danışmağa başlayır, daha sonra izolyasiya edilmiş bir mühitdə ilişib qalmış lal uşağı sevdiyi üçün dayə roluna və sonra onu acı keçmişin uzun müddətli təsirləri haqqında bir hekayəyə çevirir. bunu unutmaq olmaz.
Səy çox ağır görünürdü, çünki film çoxlu açıq mesajlar çatdırmağa davam etdi ki, o, anbar personajları vasitəsilə ciddi şəkildə çatdırmağa davam etdi.
Köməkçi heyət öz rollarına cizgi filmi ətirli ətir verən bütün taxta personajlardan ibarətdir: çajanın valideynlərinə insan çalarları verilmir, qapıçı cani isə birölçülü və yalançı rolu olan xüsusilə bezdirici rol idi.
Ssenari üzərində mübarizə aparan və bəzi hisslər nümayiş etdirən yeganə insanlar Freyser idi, onun coşqun siması həm yaşadığı çətin anları, həm də hiss etdiyi sevincləri ifadə edirdi - lakin ən heyranedici şəkildə onun necə səhv etdiyini düşünürdü. köklərini unuda bilərdi; rossellini isə səssizcə əzab çəkən, lakin inancını qəbul etməkdə güclü bir qadının isti bir performans nümayiş etdirdi.
Topolun Frezerə hər şeyi doğru deyən müdrik insan kimi güvən verici performansı , bütün əzabları sağlam düşüncə ilə izah etməkdə rejissorun əsl səsi kimi çıxış edir.
Film, patriarxal dünyanın sevə bilməyəndə necə qəddar ola biləcəyinə işarə etmək üçün gündəminə keçmək üçün həyasızcasına az simçadan istifadə edir: bu, Çajanın sevgi dolu qayğısı altında ördək gölməçəsinə aparıldığını və tezliklə qaçmağa başladığını göstərməklə başlayır, &quot;Şarlatan, şarlatan&quot; deməklə başlayır və sonra Pasxa bayramı zamanı dörd sual verməyə davam edir.
lakin oğlanın sərt atasından necə qorxduğunu, onun hüzurunda şalvarını islatdığını, sərt atasına görə danışmaqdan imtina etdiyini və sonda faciəli bir qəzanın qurbanına çevrildiyini göstərməklə, film bununla da oğlanın iztirablarından və onun əzablarından istifadə edir. hekayə sadəcə yorucu olur və səmimi deyil.
Mən hiss etdim ki, təkcə filmə baxmadım, həm də bu ciddi, lakin iştahaaçan hekayənin 100 dəqiqəsi ərzində mühazirədə iştirak etdim.
Bu, elə bir film idi ki, tezliklə bitəcək, çünki o, öz baxışlarını lazımsız yerə təkrarlamaq vərdişində idi – onun göndərdiyi mesaj artıq alındı.
ata və qızın ümidsizcə itmiş baqajı axtardığı son kadrda adamda elə bir təəssürat yaranır ki, filmdə heç kim nə özləri, nə də keçmiş haqqında heç nə öyrənməyib.
Bu qəribə görünür , çünki mən düşündüm ki , bu film haqqında olmalı idi .
Səhv etmirəmsə və filmin əsl məqsədi bizi simçaya ağlatmaq idi.
Bu filmin şüarı belədir: &quot;Bəzi evlər sadəcə olaraq pis doğulur&quot;.
buna görə də bundan çox şey gözləmirdim.
amma teatra girən kimi bir az da qığılcım saxlamışdım.
Fikirləşdim: Liam Neeson, Katrin Zeta Cons və Jan de Bont.
Düşündüm, bəlkə əyləncəli olacaq?
və əslində başlanğıc olduqca maraqlı idi.
amma sonunda düşündüm: niyə Liam Neeson və Katrin Zeta Cons, Jan de Bont? .
bu böyük aktyorlar hər hansı rasionallığa qarşı çıxan bu qarışıq qarışıqlıqda əsasən acizdirlər.
hekayə budur: təpə evi kimi tanınan dəhşətli dərəcədə çox bəzədilmiş malikanədə qonaqlar yuxusuzluq araşdırması adı altında naməlum bir həkim (Liam Neeson) tərəfindən aldadılır və qorxulu təcrübə ilə qvineya donuzları olurlar.
Onların arasında mürəkkəb biseksual (katrin zeta Cons), kinli bir iyrənc (owen Wilson) və mülayim və emosional xanım (zanbaq Teylor) var.
Əslində, həkim &quot;ilkin qorxu reaksiyası&quot;nı araşdırır və öz subyektlərinə narahatedici fikirlər əkmək və baş verənləri izləmək niyyətindədir.
ancaq evin özündən gözlənilməz kömək alır.
uğuldayır, zümzümə edir və heyrətamiz mənzərələr açır.
portallar damarlı vitray göz almalarına çevrilir.
daş aslanlar tərəfindən qorunan kamin pis ağız kimi ağzını açır.
pərdəli kerubik ruhlar çarşaflar və dalğalı pərdələr altında forma alır.
lakin kompüterləşdirilmiş spoketeriya nadir hallarda real hiss edir, tamaşaçı ilə ekran arasında emosional divar yaradır.
filmin ikinci yarısı əsasən pis lampalardan və pis mebellərdən irəli və geri qaçan əsas qəhrəman haqqındadır.
bu maraqlıdır yoxsa nə?
Ən pisi odur ki, pis olması lazım deyildi.
o, Şirli Ceksonun &quot;təpə evinin xəyalları&quot; adlı möhtəşəm kitabına əsaslanır.
Kitabın 1963-cü ildəki uyğunlaşdırılması qorxulu və ağıllı idi.
Bu, vicdanımızın ən böyük qorxuları ilə oynadı.
Köhnə bir avtomobildən də ucuz başa gələn “Blair Witch Project” tamaşaçıları öz hisslərindən şoka salmağı və dəhşətə gətirməyi bacardı.
və $70 mln.
büdcə , de bont və ssenarist David Self mükəmməl sevimli terror parçasından hash yaradır .
de bont filmin çəkiliş tərzinə o qədər uyğun gəlmir ki, bu, özlüyündə qorxudur.
o, ekstravaqant xüsusi effektin və böyük vizual adrenalinin ustasıdır.
bəs niyə ona daha ciddi material verirsiniz ?
sonda &quot;haunting&quot; yalnız yeni başlayan studiyasını (düşdə işləyir skg) və de bontun rejissor kimi karyerasını təqib edəcək.
yenə də hər şeyin pis olduğunu söyləmək düzgün olmazdı.
effektlər həqiqətən təsir edicidir və ev ecazkar şəkildə bəzədilmişdir -- gözəl , sirli , sehrli və qorxulu .
amma yaxşı şeylərin bitdiyi yer budur .
musiqi cingildəyir, döşəmələr tərpənir, tavan dəyişir və divarlardakı şəkillər qışqırır - və bütün bunlar, ekran vaxtının hər saniyəsi, hər anı tamamilə həyatsızdır.
bu, xüsusi effektlərdən başqa bir şey deyil - ekstravaqanza; vizual olaraq təsir edici, lakin intellektual cəhətdən boş triller.
əvvəlcə nə baş verdiyini bilmirsən.
bu eksperimentin bir hissəsidir?
bunlar halüsinasiyalardır?
alt vicdan proqnozları?
paranoya?
amma sonda bunun həqiqətən baş verdiyini göstərir.
ev əslində mülkiyyətdədir.
yaxşı əyləncəyə olan bütün ümidləriniz pəncərədən yoxa çıxdığı zamandır.
əbədi olaraq layiqli bir kulminasiya gözləməsi ilə oturdum və əldə etdiyim budur?
İnanıram ki, Hichock bir dəfə dedi ki, &quot;bir kulminasiyanı görməkdənsə, gözləmək daha yaxşıdır&quot;.
bu doğru ola bilər və əslində işləyə bilər , ancaq bir problem var -- jan de bont hichock deyil və onun göstərdiyi şeylər qorxulu deyil , sadəcə axmaqdır .
onları ciddi qəbul etmək mümkün deyil.
Bu şəkli Kubrikin &quot;parıldayan&quot; əsəri ilə əlaqələndirən əvvəllər eşitdiyiniz hər hansı paralellər tamamilə əsassızdır.
&quot;parıltı&quot;nın sinfi, üslubu, hekayəsi, aktyorluğu var idi, amma ən çox istedadı və orijinallığı var idi.
&quot;haunting&quot; yalnız öyünmək üçün xüsusi effektlərə və sənət istiqamətinə malikdir.
və yalnız bu elementlər onu yaxşı bir film etmək üçün kifayət deyil.
kiçik, solğun hissələr üçün yaxşı aktyorların seçilməsi işləri daha da pisləşdirir.
amma güman edirəm ki, mən və ya digər tənqidçilər nə desəm, nə yazsam da, hər halda bir çoxunuz bu filmi görəcəksiniz, hətta slogan belə olsa belə: “bəzi filmlər sadəcə olaraq axmaq doğulur”.
Porter Stoddard (warren Beatty) iyirmi beş ildir ki, uğurlu parça dizayneri Ellie (Dayne Keaton) ilə evli olan uğurlu memardır.
onlar və ən yaxşı dostları mona ( Goldie Hawn ) və Griffin ( Garry Shandling ) ekrana gedən işgəncəli yolu ilə məşhur olan &quot; Şəhər və ölkə &quot; filmində ailə böhranı ilə üzləşmək üzrədir .
“Şəhər və ölkə” filmi oskar namizədi olan kinematoqraf Uilyam Freker tərəfindən çəkilmiş və Peter Çelsom (“məzəli sümüklər”) rəhbərliyi altında ssenarist Bak Henrinin (“məzun”) sözlərini səsləndirən bütün ulduzlar heyəti ilə öz adına uyğun bir şəcərə malikdir.
Büdcə aşması və yenidən çəkilişlər və on iki fərqli buraxılış tarixləri haqqında illərlə hesabatlardan sonra media Beatty-nin növbəti &quot;iştarı&quot; üçün hazırlanmışdır.
bu qədər pisdir?
cavab yoxdu.
amma çox da yaxşı deyil.
&quot;Şəhər və ölkə&quot; ilə bağlı əsas problem onun strukturlaşdırılmamış və təsadüfi olmasıdır.
Stoddard dərhal filankəs kimi tanınır, təzəcə lələk violonçel ifaçısı (nastassja kinski) ifa edir.
Növbəti səhnə onu və Ellinin ildönümünü Parisdə Mona və Qriffinlə qeyd edərkən tapır.
sonra mona qırmızı saçlı bir motelə girən Qrifini kəşf edir və boşanma prosesinə başlayır (hər iki cütlüyün boşanma vəkili kimi Bak Henri Kameos).
elli həddən artıq hərəkət etdiyini düşünür, lakin ailəsinin Mississippi mansesini yoxlamaq üçün Monanı dəstəkləmək üçün porter göndərir.
iki uşaqlıq dostu yataqda sona çatır və bizi niyə heç vaxt cütlük olmadıqlarını təəccübləndirir.
Evə qayıdarkən, Ellie monaya porterin onu aldatdığını düşündüyünü söyləməsi ilə onların ikinci əlaqəsi kəsildi.
porter Qriffin ona homoseksual olduğunu söyləməyə çalışarkən, mantıksız qadınlarla daha çox komik uğursuzluqlar yaşamaq üçün qriffinlə Sun Valley, Aydahoya səyahətə çıxır.
Dörd dost, hər bir hambal qadınla birlikdə, hamısı bir qədər xoşbəxtliklə Nyu-Yorka qayıdırlar.
film vəd verici başlasa da , odunlu allenin New York City eşşəkarılarını xatırlatmasına baxmayaraq , çoxlu iplər heç yerə sürüklənmir .
iki yetkin uşaq (josh hartnett, &quot;bakirə intiharlar&quot; və Tricia Vessey, &quot;qızları öp&quot;), onların rəngarəng yataq yoldaşları və köynəksiz sevgilisini tropik meşədən evə gətirmiş bir qulluqçudan ibarət böyük bir ailə böyükdür.
Gecə qəlyanaltısı axtararkən qapıçının üç dəfə sevişmə söhbətini eşitdiyi əyləncəli erkən səhnədən sonra, keçmiş unudulmuş oğlunun görünməmiş görünüşü istisna olmaqla, altı köməkçi oyunçu atılır.
porterin qadınlarla romantik macəraları (monadan başqa) eyni dərəcədə pis idarə olunur.
Bir dəfə evlilik nifaqı başlayanda film sanki pala ilə montaj edilib, dayanıb başlayıb, heç vaxt öz ritmini bərpa etmir.
Beatty bir neçə tart müşahidəsindən uzaqlaşsa da, xarakteri əsasən passiv və çaşqındır.
bəlkə biz öz cinsi əlaqəsini başlatmayan zinakara rəğbət hiss etməliyik?
Keaton&#39;s Ellie&#39;nin özünə inamlı bir təbiəti var və bu, xoşagəlməz bir xarakterə səbəb olur.
Hawn, &quot;şəhərdən kənarda olan&quot; və &quot;birinci arvadlar klubu&quot;nun yetkin cinsi pişik arvadlarını ağıllı şəkildə təkrar emal edir, eyni zamanda ikinci banan statusuna düşür.
kinski mülayim və həvəssizdir.
Andie Macdowell qəribə dərəcədə cəlbedici bir rol alır və ekran işinin ən qəribə süjeti ilə bacardığını edir, burada Çarlton Hestonu tüfənglə gəzdirən, milyarder atası və Marian Seldesi alkoqolik, əlil arabasında oturan, pis ağızlı anası kimi görür.
Heston və Seldes əyləncəlidir, Cenna Elfman günəş vadisi yemi kimi və Halloween partiyasına porter və qrifini gətirən satıcı qız kimi.
oskar namizədi olan kinematoqraf Uilyam Freker filmə gözəl görünüş verir, lakin rejissor Çelsom &quot;mahnımı dinlə&quot; və &quot;məzəli sümüklər&quot; kimi filmlərə gətirdiyi qəribə və qara yumoristik dərinliklərin heç birini göstərmir.
skript bu filmin ən zəif halqasıdır - bu, gülüşlərin çoxunun (bir neçə) köhnə dəbli fiziki şillədən və ayı kostyumunda Beatty mənzərəsindən qaynaqlandığını söyləyir.
&quot;Şəhər və ölkə&quot; oturmaq tam ağrılı olmasa da, əsasən orada qalır.
* * aşağıdakı rəydə spoylerlər var * *
&quot;Lütfən, kimsə Joel Şumaxeri yenidən film qutusuna qusmadan və onu film kimi ötürməyə çalışmazdan əvvəl dayandırsın.&quot;
-- Çak Doulinq, Ceksonvill film jurnalı
yuxarıdakı cümləni 1997-ci ildə batman və robin üçün yazdığım icmalda yazdım.
deyəsən sözümü heç kim eşitməyib.
kaş bunları eşitsəydin.
kaş ki, kimsə onu dayandırsaydı. . .
çünki o bunu yenidən etdi.
8 mm-lik süjet 1977-ci ildə çəkilmiş Paul Schrader filminə bənzəyir, təəccüblü dərəcədə layiqli və valehedici nağıldır.
əslində 8mm olmayan hər şeydi.
8mm açılış dəqiqələrində biz şəxsi detektiv Tom Welles (nicolas cage) u bir prestijli üzvü üçün iş üzərində işləyirik. s . hökumət.
bu həqiqəti nəzərə alsaq, qəfəsə vacib bir iş etibar edilir və onu həll edir.
evə arvadının və təzə qızının yanına qayıdır, hətta həyətini dırmdırmağa da vaxt tapır (bunu da nəzərə al, bu da vacibdir).
o, bir sirri həll etmək üçün zəngin bir yaşlı qadın tərəfindən işə götürülür.
ərinin ölümündən sonra şəxsi seyfində bir filmə rast gəlir.
Bu , kiminsə kamera üçün vəhşicəsinə öldürüldüyü pornoqrafiya sənayesinin bir növ şəhər əfsanəsi kimi görünür .
Qadın Welles&#39;in filmdəki gənc qızın yerini tapmasını istəyir, inşallah bunun əslində bir enfiye filmi olduğunu təkzib edər.
beləliklə o, film haqqında həqiqəti kəşf etmək üçün iyrənc yeraltı dünyasına səyahətə çıxır.
8mm ilə əsas problem bütün filmin tamamilə mənasız olmasıdır.
Welles əslində iş üçün yaşlı qadının vəkili tərəfindən seçilir ( Entoni Heald , həmişə eyni tipli personajları oynayan aktyor , bu pis adamdır ).
onu ilk görəndə ilk instinktiniz onun hər şeyin arxasında olmasıdır.
kasting seçimi filmi edir.
sonra Welles araşdırmasına başlayan kimi bəzən onun arxasınca kölgəli bir fiqurun şahidi olacağıq.
ola biləcək yeganə şəxs vəkildir (yaxud vəkilin göndərdiyi kimsə), çünki heç kim bilmir, hətta hələ heç nə araşdırır.
Beləliklə, ilk instinktiniz artıq təsdiqləndi.
sonra isə faktiki olaraq vəkilin hər şeyin bir parçası olduğu üzə çıxanda Wellesə deyir ki, gənc və təcrübəsiz olduğu üçün bu iş üçün seçildim (o gülünclərdən birində, çünki səni öldürəcəyik. hər halda , niyə sizə hər şeyi &quot; anları söyləməyək ) .
amma daha əvvəl quyuların işə götürüldüyünü gördüyümüzdə ona çox tövsiyə edildiyi üçün işə götürüldüyünü söylədi.
ha ?
həm də vəkil özünü hər şeyin bir parçası kimi ortaya qoyanda onun əsas məqsədi filmi geri qaytarmaqdır.
bəs niyə ilk növbədə ondan imtina etdi? !
Vəkilin bütün vaxtı film var idi, sonra onu şəxsi detektivə verdi ki, o, sadəcə işdən vaz keçib filmi qaytaracaq? !
tamamilə absurddur. . .
və bu yeddi ssenaristdir?
Filmin sonlarında bütün əsas personajlar arasında qarşıdurma olur və mübarizədən sonra personajın silahlarından biri maşının altında qalır.
çarpayıya qandallanan qəfəs sürətlə stolun üstündəki silahına çatmağa çalışır.
James gandolfininin personajı &quot;müəyyənlik&quot; səhnəsi olması lazım olan filmdə maşının altındakı silahı axtarır.
görürsən , silah ona çatmağa çalışdığı maşının yanından bir qədər uzaqdadır və buna görə də maşının ətrafından o biri tərəfə keçmək əvəzinə ( asanlıqla çata biləcəyi yerə ) sadəcə uzanmağa davam edir .
maşının o biri tərəfinə keçin! !
bu dəqiqələrlə davam edir.
sonra qəfəs silahını alandan sonra gandolfini maşının o biri tərəfinə keçməyin ən yaxşısı olduğuna qərar verir.
Oğlan , Şumaxer həqiqətən əsəblərimi pozur .
Düşünürəm ki, qəfəs bu işdə gördüyü hər şeydən yıxılıb evə qayıdanda və daha sonra çəmənliyini dırmığa bilməyəndə son damla olacaq!
biz əslində onun həyətindəki yarpaqları pafosla soxduğu kadrı görürük.
8 mm haqqında məni narahat edən başqa şeylər: biri musiqi olardı, əgər bunu belə adlandıra bilsəniz.
partitura başlayanda texno musiqi kimi səslənir və sonra bu dəhşətli hind və ya orta şərq tipli musiqi onu müşayiət edəcək.
dəhşətli qərar orada joel.
digəri qəfəsin performansıdır.
Bu nöqtədə o, yaxşı və ya pis olmaqla, geniş bir performansa qadirdir.
8 mm üçün o, çox taxta bir təqdim edir və yalnız Joaquin Phoenix ilə ünsiyyətdə olduqda parlayır (o, qızıl ürəyi ilə porno mağazası işçisi kimi əla performans göstərir və işində qəfəsə kömək edir).
siz daha yaxşısına qadirsiniz cənab. qəfəs.
indi sizə gəldikdə cənab. Şumaxer. . .
Amerika kinosu institutuna idrar etməkdən başqa bir şeyə qadir olduğuna şübhə etməyə başlayıram.
[r]
Son illərdə pis filmlər var : &#39;mi .
Magou indiyə qədər hazırlanmış ən pis idi, heyrətamiz dərəcədə pis &#39;üzdə mavi&#39; , dəhşətli &#39;körpə cinləri&#39; idi və indi &#39;öldüyüm gün tez oyandım&#39;.
Ola bilsin ki, çəkilmiş ən pis film olmaya bilər, lakin o, şübhəsiz ki, pis filmlərdən biridir.
filmin aktyorluğu (əgər bunu belə adlandırmaq istəyirsənsə) mənim üçün orta səviyyədədir.
sensasiyalı aktyor heyəti ilə yüklənmiş olsan düşünərdin ki, aktyor heyəti heç olmasa filmi bir az xilas edərdi, səhv etdim.
Billy Zane tərəfindən canlandırılan &quot;oğru&quot; ruhi müəssisədən qaçdıqdan sonra real dünyaya çıxır və bunun olduqca sərt və sərt olduğunu görür.
sağ qalmaq üçün oğurluğa üz tutur, krediti geri alır, kredit işçisini öldürür və minlərlə adamla qaçır.
Onu tutmaq və yerə endirmək üçün ölkə daxilində bir adam ovlanır.
pulunu daha sonra saxlamaq üçün tabuta qoyduğu bir qəbiristanlığa düşür, geri qayıdır və başa düşür ki, kimsə onu götürüb harasa qoyub.
indi o, pulunu geri alana qədər həmin günün əvvəlində dəfn mərasimində bütün ziyarətçiləri öldürməkdə qərarlıdır və nəticədə o qədər də qənaətbəxş olmayan finala gətirib çıxarır.
Ed Vudun &quot;çoxdan itirilmiş&quot; ssenarisi əsasında çəkilmiş film, mənim yalnız bir sualım var: dialoq yoxdur, yalnız musiqi və hərəkətdir.
film kifayət qədər yavaş templə irəliləyir, lakin bir üstünlüyü var: bəziləri üçün təhqiredici ola bilən ilk mahnıdan başqa, cəlbedici və canlı olan soundtrack.
əyləncəli, yenilikçi açılış kreditləri ardıcıllığı ilə açılır və bundan sonra tez bir zamanda aşağı enir.
Bəzi aşağı məqamlar &#39;oğru&#39; bir qadının pul kisəsini oğurlayır və sonra huşunu itirir, rəqqas kimi Sandra Bernhard və &#39;oğru&#39;nun &#39;psixo&#39; musiqisi altında öldürdüyü kar qadın kimi tippi hendren huşunu itirir.
Hadi insanlar artıq yeni ideyalar əldə edirlər!
Ən pisi odur ki, filmin heç bir süjeti yoxdur.
müəyyən dərəcədə yaxşı , amma kimin vecinədir ki , filmin ortasına çatanda biz ağlımızdan sıxılmışıq və əyləncəli və həyəcanlı bir şeyin baş verməsinə hazırıq .
&#39;Öldüyüm gün tez oyandım&#39; mükəmməl pis filmdir.
Bu bizə kinorejissorların bəzən film çəkmək üçün ümidsiz olduqları zaman necə aşağı düşdüyünü göstərir.
böyük aktyor heyətinə baxmayaraq, film mənim vaxtımın və əlbəttə ki, sizin vaxtınızın itkisidir.
ən yaxşı amerikan siyasi trillerini seçmək çətin olardı.
bəzi insanlar yəqin ki, mancuriyalı namizədi, digərləri isə (mən də daxil olmaqla) may ayında yeddi gün seçəcəkdilər.
Bu filmlərin hər ikisi üşümə zamanı gərgin məşqlər idi.
iki film bir-birindən iki il sonra çıxdı və hər ikisi eyni adam, John Frankenheimer tərəfindən idarə edildi.
lakin bu, müvafiq olaraq 1962 və 1964-cü illər idi.
Frankenheimer karyerasının qalan hissəsi üçün bəzi layiqli filmlər çəkdi, lakin bu iki trillerin göstərdiyi vəddən çox az şey göstərdi.
bu filmlərin hər birinin yaddaqalan personajları və gərgin süjeti var idi.
təqib etmək və ya silahla oynamaq yolunda demək olar ki, heç bir şeyləri yox idi.
Bütün həyəcanlar süjetdən gəldi.
ronin başqa adamın çəkdiyi filmə bənzəyir.
Bütün atışmaların, partlayışların və avtomobil təqiblərinin arxasında haradasa süjetin əsasları var, lakin biz onun yalnız kiçik hissələrini görürük.
biz burada bir ipucu əldə edirik, ancaq j. d . zeik-in ssenarisi bir qədər qaranlıqdır.
film roninin ustasız samuray olduğunu izah etməyə başlayır.
samuray ağasını ölümdən qorumaq işində uğursuzluğa düçar olduqda, o, Amerikanın qərbindəki silahlı döyüşçü kimi ronin olur.
açılışı qaçırsanız narahat olmayın.
bu film roninin nə olduğunu bir daha izah edəcək.
sam (robert de niro tərəfindən ifa olunur) roninin müasir ekvivalentidir.
o, peşəkar qatilin dünyasında necə sağ qalmaqla bağlı həqiqətən də yaxşı instinktlərə malik olan azad agentdir.
o, açıq-aydın bir vaxtlar təhlükəli bir işdə idi və indi o, Fransanın bir yerində tək başına gəzir.
Semi irlandiyalı qadın Dierdre (truman şousunun Natascha mcelhone) montmartre barından sirli metal qutunu oğurlamaq aksiyasında iştirak etmək üçün işə götürür.
Dierdre davanın nə olduğu haqqında çox darıxır.
Sam daha dörd nəfərdən ibarət komandaya qoşulur: Vinsent (peşəkar/leon və missiya qeyri-mümkün olan Jean Reno), Spens (Şon Bean, TV-nin Riçard Şarp, həmçinin vətənpərvərlik oyunları və qızılgöz) və Qreqor (Stellan Skarsqard dalğaları qırmaq və yaxşılıq). ov edəcək).
Larry də birlikdədir (skipp suddeth).
qrup öz işlərini bilir , xüsusən də Sam , lakin hər biri öz sahəsində soyuq və peşəkardır .
Onların yeganə insani tərəfi komanda üzvləri arasında gərginlik içində görünür.
hekayəni izləmək çox asan deyil.
kimin kimə ikiqat əl atdığı və kimin kimə işlədiyi heç vaxt aydın deyil.
nədənsə ruslar (rus mafiyası ola bilər və ya olmaya bilər) və irland radikalları müəyyən bir metal qutuya əl atmağa çalışırlar.
Bu filmdə çox yaxşı aktyorlar çəkilib.
adam təəccüblənir ki, ssenaridə nə gördülər.
personajlar əsasən birölçülü peşəkar qatillərdir.
onlar öz işlərini bilirlər və onların düşüncə tərzini görmək filmə bir qədər də maraq yaradır, lakin bu qrup üçün iki nəfər arasında dərin hiss başqa bir qatillə birləşir ki, heç biri öldürülməsin.
filmin sonuna kimi heç kimi tanıya bilmədik.
bəlkə də elə yaxşı aktyorların rol almasının sirri budur, çünki bu obrazlar yaratmaq çox tələbkar deyil.
Filmdə yuxarıdakı personajlara əlavə olaraq Conatan Price və Maykl Lonsdeyl də (moonrakerin sonuncusu və çaqqal günü super trilleri) yer alır.
1960-cı illərdə məşhur olan bir növ döyüş filminin canlanması kimi mən ümid edirdim ki, burada tutmaq və həzz almaq üçün nəsə olacaq.
Təəssüf ki, orada heç bir dərin personaj yoxdur və bizi kimin metal korpusla bitirəcəyi və ya nə üçün istədikləri ilə maraqlandıracaq az şey var.
ronini 0-dan 10-a qədər miqyasda 4, -4-dən +4-ə qədər miqyasda 0-a qiymətləndirirəm.
qeyri-spoiler: yeri gəlmişkən, 47 ronin nağılı dəfələrlə çəkilib, adətən chushingura adı altında və ya 47 ronin kimi.
Yapon sənətində nəhəng toxmaq ilə qapını sındıran adam obrazına da tez-tez rast gəlinir.
bu 47 ronin ilk zərbəsidir .
Martin Lawrence-nin pet layihəsi ilə bağlı əsas problem, məhəbbət və nifrət arasında incə bir xətt, baş qəhrəmanın kişi olduğu hər hansı ölümcül cazibə variasiyası kimi, onun xarakterinin məsuliyyətsiz bir əxlaqsız olmasıdır və əgər belədirsə, görünmür. qadının hərəkətlərinə haqq qazandırmaqdan başqa bir şey etmək.
Bu xüsusilə Lawrence&#39;s Darnell Wright-da belədir.
o, bir mil uzunluğunda düzülmüş qadınları olan maço oğlanlardan biridir.
İndi sırf kişi olduğum üçün buna göz yumduğumu düşünməyin.
mənim fəlsəfəm budur ki , əgər sən gözəl , mehriban bir qıza əl atacaq qədər şanslı azsaylı heteroseksual kişilərdənsənsə , ona şahzadə kimi davranmalı və ona hörmət etməlisən .
Darnell belə düşünmür.
bu qızlarla bir dəfə yatır və onları atır.
və filmdəki dövrdə o kəşf etdi ki , ən yeni hədəfi , uğurlu daşınmaz əmlak biznesi ilə məşğul olan gözəl , varlı brendi web ( Uitfild tərəfindən gözəl ifa olunur ) onu uşaqlıq dostu Mia ( Kral ) üçün atdığı üçün öldürmək niyyətindədir . Mən özümü düşünürdüm ki, &quot;bu adama yazığım gəlməlidir?&quot;
Axı bu, əsasən Darnellin günahıdır.
əgər o, bütün bu qadınları sıralayırsa, anasının dediyi kimi bir gün bunun ona əks nəticə verəcəyini düşünmək üçün kifayət qədər sağlam düşüncəyə malik olduğunu düşünürsən.
lakin o, yox, ona görə də onun nəinki məsuliyyətsiz, həm də olduqca lal olduğunu hiss edirsən.
Brandi ona ərini onu təhqir etdiyinə görə öldürdüyünü söylədikdən sonra onun axmaq olduğunu hiss edirsən.
(Bundan sonra iki saniyə ərzində şalvarımı geyinərdim!)
indi brendi psixoloji qadındır, amma final zamanı onun kimi oğlanların onunla zibil kimi davranması haqqında dedikləri ilə razılaşmamaq çətindir.
bir son qüsur , baxmayaraq ki , Brandi Darnell üçün düşmək ilə başlamaq üçün imkan verir .
brandi, real həyatda onun kimi hər hansı bir qadın kimi Darnellin özünün dediyi kimi &quot;yetişməmiş oyununa&quot; ilkin olaraq müqavimət göstərən Harvardlı mba ilə yüksək səviyyəli, ağıllı qadındır.
amma birdən o hə deyir.
amma Darnellin dörd hərfli söz lüğətinə qulaq asarkən onun hərəkətlərinə baxanda təəccüblənirsən ki, niyə belə ağıllı bir qadın Darnell dövrü kimi bir oğlana aşık olur, daha az onun üçün belə qeyri-sağlam bir vəsvəsə var!
Lawrence istədiyi zaman yaxşı ola bilər, amma bunu sübut etmək üçün o, başqalarının filmlərini yazmasına və idarə etməsinə icazə verməlidir.
bu kinoya bax.
dörd yazıçı, nəticədə çox uzundur (iki saat, doxsan dəqiqədə asanlıqla işləyə bilərdi!) və çoxlu alt süjetlər və personajlar var ki, onlar gəldikcə görünüb yoxa çıxırlar (bu məni yazıçıları düşündürür) getmədi ), bunların hamısı lazım deyil .
bəzi parlaq ləkələr olsa da.
Uitfild , regina king , della reese və bobby brown - hamısı tənbəl yazılmış hissələrlə bacardıqlarını edir və bu işdə çox kömək edirlər .
və bəzi gülməli hissələr var (məsələn, Rizin oğlunu təhqir etdiyinə və onun əmlakına zərər verdiyinə görə Uitfeldlə döyüşməyə cəhd etdiyi səhnə), lakin bunlar filmi davam etdirmək üçün kifayət deyil.
kapsul: ölümcül xəstəlik üçün qorunan eyni sakit və hörmətli tonlarda araşdırılan lezbiyanizm.
potensial maraqlı ideya stagy və darıxdırıcı etdi.
claire of the moon o qədər qeyri-mümkün dərəcədə ciddi və ayıq bir filmdir ki, kiminsə asqırmasını, sadəcə buzları sındırmasını gözləyirdim.
bu, həyat yoldaşımın s adlandırdığına mükəmməl bir nümunədir. f . e .
film , harada s . f . e .
bu qədər ciddi deməkdir.
bu kimi filmləri udmaq üçün ağıl və cəsarət lazımdır.
claire bir dmv katibinin bütün enerjisi və kortəbiiliyi ilə yazılmış bir-birinin ardınca gərgin nitqdir.
claire iki qadını, Claire və Noel&#39;i, hər ikisi yazıçını götürür və onları eyni kabinədə, yalnız qadınlardan ibarət bir yazıçının sığınacağına atır.
claire Wrights yüngül komediya , noel isə porno və cinsi davranış üzrə elmi səlahiyyətlidir .
açıq-aydın, onların ikisi haqqında danışacaqları çox şey olacaq və bu filmin bütün yüz on iki dözülməz dəqiqəsi üçün etdiklərinin hamısı budur: danışmaq.
film öz (mikroskopik) süjetini ölü atı döyəcləyən aydınlıqla qurur.
Düşərgədə axşam söhbətlərinə özünü lezbiyan hesab edən Magi adlı ana tipli bir şəxs rəhbərlik edir və Noel də lezbiyan olmağı bacardıqda, Claire ona corab dolu yaş qum vurulmuş kimi görünür.
film daha sonra tez bir zamanda bir çox səhnələrə çevrilir ki, burada Noel Klerə əhəmiyyətlə baxır və Claire sudan yansıyaraq baxır.
(uf!)
Filmdə ən heyrətamiz şey, bu qədər ağıllı insanların necə bu qədər çox danışa bilmələri, amma qalın başlarından bu qədər az keçə bilmələridir.
bütün bunlar, əlbəttə ki, tam qaçılmaz bir səhnəyə gətirib çıxarır: Claire və Noel, bir saat əvvəl gəlməli olan bir səhnədə, çünki o zaman film baş verənlər haqqında düşünmədən belə başa çatır.
Bunların hər hansı birinin kimisə necə dəyişdirdiyinə dair heç vaxt bir ipucu almırıq, yalnız hələ baş verməmiş şeylər haqqında nə hiss edirlər.
claire ilə problem. . .
lezbiyanizm deyil, lezbiyenlik yoludur.
niyə hər hansı bir &quot;ciddi&quot; (daha yaxşı söz böyüklər və ya ən azı düşünülmüş olardı) bir filmdə cinsi araşdırma demək olar ki, həmişə izlənilməz dərəcədə darıxdırıcı bir film çıxarır?
Bu filmin lezbiyanlıqla məşğul olduğu şəkildə, biz də köməkçilər haqqında həddindən artıq qızmış bir sənədli filmə baxa bilərik.
bir çox başqa filmlər eyni mövzudan min dəfə daha yaxşı - daha cəlbedici, daha yaradıcı, daha intellektual və bədii cəhətdən maraqlı şəkildə istifadə etmişdir.
John Sayles&#39;in liannasına və ya maraqlı və az görülən səhra çiçəklərinə baxın; onların hər ikisi clairedən daha çox həyat və canlılığa malikdir.
Bu filmə lazım olan şey şalvarda yaxşı bir sürətli vuruş idi.
Böyük aktyor Ceyms Vuds bir dəfə demişdi (və mən təfərrüatı ilə deyirəm) &quot;Əgər seks qarışıq deyilsə, deməli, bunu düzgün etmirsən&quot;.
həqiqətən dərin ifadə və bütün dəli slasher janrı üçün edilə bilən bir ifadə (sadəcə &quot;seks&quot;i &quot; dəli slasher filminiz &quot; ilə əvəz edin ) .
bu məlumatsız ruhlar üçün dəli slasher janrı (və ya alt janr) eyni konturu izləyən süjetin xidmətinə qoyulan dəhşət və istismar elementlərinin qarışığıdır: adətən maskalı, lakin həmişə çılğın bir qatil cazibədar yeniyetmələri a la saplayır və öldürür. Halloween.
şəhər əfsanəsi çılğın, qansız və çılpaqlıqdan uzaq, çılpaq bir çılğın filmdir ki, ironiya ilə dolu dialoqu və gözəl (həddindən artıq istedadlı olmasa da) aktyor heyəti ilə çox uzun bir wb televiziyasına daha çox bənzəyir.
kinorejissorlar üçün gore köhnə, qorxusuz bir qorxu filmində onların ixtiyarında olan iki silahdan biridir, Stiven Kinqin bir dəfə dediyi kimi (yenidən ifadə edərək) &quot;tamaşaçılarınızı qorxuda bilmirsinizsə, onları dağıdın. Əgər bunu edə bilmirsinizsə, onları güldürün”.
Təəssüf ki, şəhər əfsanəsi niyyətlə olmasa da, yalnız sonuncuda uğur qazanır.
Mən, əslində, bu filmin kiçik bir uğura ($40 milyon yerli kassa gəliri) çevrilməsi faktını oradakı hər şeydən daha qorxulu hesab edirəm.
Görünür, tamaşaçıların zövqləri o dərəcədə aşağı salınıb ki, hətta qorxulu olduğunu iddia edən istənilən film şübhə doğurur.
Şəhər əfsanəsi üçün təqdimat mütləq həyəcan vəd etdi, amma üç rəqəmli iq ilə hər kəs bunu təmin etdiyini necə iddia edə bilər.
Təəssüf ki , insanların artıq gözləntiləri olmadığı üçün bu cür filmlər çəkilməyə davam edəcək ; bir-birinin ardınca səfeh super-hyped blokbaster filmləri tamaşaçıları həssaslaşdırdı ki, filmlərin əlavə təzyiq olmadan yaxşı vaxt vəd etməkdən başqa bir şey etməsinə ehtiyac yoxdur.
Kim razı deyilsə, mən onlara batman və robin, vəhşi vəhşi qərb və qodzilla kimi filmlərin kassa uğurlarını izah etmələrini istərdim.
amma bütün bunları unut, deməyə ehtiyac yoxdur ki, çılğın slasher filmləri (və ya hər hansı digər istismardan kənar çəkilişlər) sənətkarlıq olmadan (xüsusilə istehsal olunan böyük həcm nəzərə alınmaqla) hazırlanacaq.
Mənə sizə dəli slasher filminin əsl günahını təqdim etməyə icazə verin: həvəsli istismarın olmaması.
Bu filmlər heç bir yüksək istəklərlə əlaqələndirilmir, bəs niyə azadlığa çıxmaya və tamaşaçılara xoş vaxt keçirməyəsiniz?
Təəssüf ki, sözün həqiqi mənasında edilən yüzlərlə, mən hesab edərdim ki, bəlkə də üçü də dəyərlidir.
və şəhər əfsanəsi, şübhəsiz ki, bu üçlüyə daxil olmazdı.
əhəmiyyətli istehsal dəyərinə və çərçivəyə sürüşən hər hansı bum mikrofonlarının olmamasına baxmayaraq, bu, slasher lotereyalarında heç bir büdcə girişi kimi dəhşətlidir.
Şəhər əfsanəsinin bəzi yaxşı xasiyyətli istismar ehtimalı tək başına çoxlu perspektivli imkanlar təklif edir: bu, həmişə dəli qatil üçün uyğun oyun meydançası olan kollec şəhərciyində baş verir.
Siz görürsünüz ki, şəhərcik demək olar ki, tamamilə gənclərdən ibarət bir cəmiyyətdir və səthin altında sızan qəribə hormonal dalğaların ortasındadır.
bütün bu gənclər birlikdə böyüyürlər, hər cür izaholunmaz emosional yüksəlişlər və enişlər keçirlər, ona görə də təbii olaraq bəzi qəribəliklər gözlənilir.
o çətin dəli qatil üçün daha yaxşıdır.
ətrafında dolaşan çoxlu sayda cüzi örtülmüş coeds ilə birlikdə və məhkəmə prosesinə bir az istismarın tətbiqi nisbətən asan iş olmalıdır.
Təəssüf ki, şəhər əfsanəsi təkcə axmaq və klişe deyilmi? ? dolu; bu, çox təmiz, çılpaqlıq, az qan və çox axmaqlıq olmadan bütün ailə üçün çılpaq bir çırtmadır.
bu elə bir filmdir ki, qatil ölü qurbanları cinayət yerindən başqa heç bir səbəb olmadan sürükləyir, bilmirəm, məşq edir.
bu elə film növüdür ki, yaramaz sakitcə qaçan külək kimi ovunu ovlayır, lakin hələ də bəzi dəhşətli redaktə üsulları vasitəsilə o ovunu tutmağı bacarır.
bu, səsli toqquşmanın səsyazmasında əks-səda doğurduğu kimi personajların bir-biri ilə qarşılaşdığı film növüdür.
Mən çox istərdim ki, kinorejissorlar bütün bu yüksək səs-küy-tullantı-qorxu işini təqaüdə çıxarsınlar.
bəli tamaşaçılar tullanır, bir anlıq qorxurlar, amma səssiz bir otağa qəfildən yüksək səs bumu sızsa, kimsə bunu etməzdi.
Mən qatili görəndə təxminən on dəqiqə ərzində şəhər əfsanəsində hər hansı həqiqi qorxunun mümkünlüyünə bütün ümidimi itirdim.
görünür ki, kinorejissorlar öz dəli qırıcılarını gizlətmək üçün yaradıcı yollar tükənir.
qışqırıqda bu bir xəyal maskası idi (kifayət qədər qorxulu), keçən yayda nə etdiyini bilirəm balıqçı yağışı idi (yayın ortasında heç də az deyil) və şəhər əfsanəsində maska Mel Brooks səviyyəsinə enir parodiya : cani şəxsiyyətini gizlətmək üçün qəzəbli başlıqlı (ooh ? ? qorxudan ) böyük ölçülü parka geyinir .
Şəhər əfsanəsi 2 üçün mən təvazökarlıqla donald duck kostyumunu təklif edirəm.
Etiraf etməliyəm ki , şəhər əfsanəsi bir qədər əyləncəli istismar filmi ola bilərdi .
filmin qatil dilimləri və zarları məşhur şəhər əfsanələrinin melodiyasında kollec tələbələri (bilirsiniz, uşaq baxıcısı yalnız evin içindən gəldiklərini tapmaq üçün təhdid edən telefon zəngləri alır).
Əgər kifayət qədər sərxoş olmusunuzsa, film səhər saat 2: 00-da kabelə baxmağı təklif etdikdən sonra, hansı şəhər əfsanələrinin istifadə edildiyi ilə bağlı sürprizi korlamayacağam.
Təəssüf ki, bu, mənim sevimli şəhər əfsanəni ehtiva etmir: Richard Gere və çox bədbəxt gerbil haqqında kifayət qədər qrafik antidot.
İndi bu qorxulu olardı.
Sizi tərk etməzdən əvvəl, filmlə bağlı üçüncü ən qıcıqlandırıcı cəhəti (birincisi sənətkarlığın olmaması, ikincisi istismarın olmamasıdır) diqqətinizə çatdırmaq istərdim -- onun personajları, hamısı demək olar ki, ən çox olanlardır. bir axşam keçirdiyim zəhlətökən insanlar qrupu.
yalnız Jared Leto (o gündən Rob Lowe-un karbon surətinə bənzəyir) və Alicia Witt, möhkəm qəhrəman kimi, əsəbilikdən qaçın.
dəstənin ən bezdiricisi noxima girl rebecca gayheart və sitcom ulduzu Maykl Rozenbaum arasındakı qalstukdur, olduqca qıcıqlandırıcı bir səs-küy kimi (o qədər qıcıqlandırdı ki, əslində onun ağrılı ölümünü alqışladım və mən qəddar insan deyiləm).
ironik o ağırlaşdırıcı çuvallar insan tullantıları filmdəki tək əyləncəni təmin edir; Şəhər əfsanəsi bir xəyalpərəst kimi baxıldığında yüngülcə əyləncəli ola bilər.
Bütün bunlardan sonra qətlə yetirilməyə dözə bilmədiyim saxta hipsterləri əks etdirən bir filmdir ki, bu, ən azı öldürülməməsinə dözə bilmədiyim insanlar haqqında bütün filmə baxmaqdan daha yaxşıdır.
Turbulentliyin əsası əminəm ki, hamımıza çox tanışdır.
Bunu daha əvvəl sərnişin 57 , icra qərarı və orada öz yolunda yaxşı olan saysız-hesabsız digər filmlərdə görmüşük.
Bilirsiniz, terrorçular bir təyyarəni ələ keçirirlər, yerdə polisdən nə soruşurlar və s.
turbulentlik &quot;məhkum&quot; Ray Liottanın cinayətdə ittiham olunması ilə başlayır.
onun bunu edə bilməsinin heç bir yolu olmadığını düşünürsən, o, çox açıq və mehribandır.
o, götürülür və sonradan kommersiya təyyarəsi ilə la-ya daşınır.
bu artıq problemdir.
Məhkumların normal sərnişinlərin olduğu kommersiya reysi ilə daşınmasının heç bir yolu yoxdur.
Hər halda, Milad gecəsidir və hamı la-ya çatmağı və Milad gecəsini orada keçirməyi gözləyir.
Yaxşı, məhbuslardan biri öz məsəl &quot;izində&quot; uçuşu dayandırmağı bacarır və Liotta yenə də həmişəki kimi sakit, digər məhkumu çıxarır.
onun da stüardessa Lauren Holly üçün gözləri var və ona daha da yaxınlaşır.
&quot;Sujet burada dayanır&quot;
Bu filmi bəyənmədim, çünki indiyə qədər gördüyüm bütün digər təyyarə filmlərindən qopmuş kimi görünürdü.
bir anda mr. liotta tam olaraq parıldayan Cek Nikolson kimi görünürdü (mən ciddiyəm!).
sanki &quot;t&quot;-ə qədər hər bir film üçün oğurlamışdılar.
Bu 0 ulduzu verməməyimin yeganə səbəbi bəzi yaxşı stuntsların olmasıdır.
heç narahat olma!
yaxşı hərəkət , komediya və musiqili məşhurların qonaq çıxışlarının ağır dozası ilə bəzədilmiş bir film olduqca gurme səslənir , lakin hətta ən yaxşı inqrediyentlər belə yanlış şəkildə bir araya atılaraq həzin və qeyri-qənaətbəxş məhsul yarada bilər .
Blyuz qardaşlarının teatrlara çıxmasından on səkkiz il sonra, blüz qardaşları 2000, orijinal duetinin (mərhum Con Belushi) yarısı və orijinal cazibəsinin demək olar ki, hamısını çıxarmaqla nümayiş olunur.
dan Aykroyd qardaşı Ceyk və onların blüz qardaşları qrupu ilə birlikdə təqribən on səkkiz ildir ki, özünü &quot;tanrıdan gələn missiya&quot; elan edən Elwood blues, iti geyimli fırıldaqçı rolunu (həmçinin həmmüəllifi kimi) yenidən canlandırır. əvvəl.
başladığımız kimi , elwood qardaşının illər əvvəl həbsxanada ölüm xəbəri ilə birlikdə dövlət cəzaçəkmə müəssisəsindən azad edilir .
Tamamilə təkbaşına olan Elwood öz köklərini uşaqlığını keçirdiyi uşaq evində axtarmağa qərar verir, ancaq indiyə qədər tanıdığı hər kəsin dünyasını dəyişdiyini kəşf edir.
lakin elwood tamamilə ailəsiz deyil.
Deyəsən, onun bir növ ögey qardaşı var - əsl qardaşı düşünmürsən, sadəcə onun bluzmen psevdo atası Kurtisin (ilk filmdəki taksi kalloui) qeyri-qanuni uşağıdır, o da keçmişdir.
Ana superior mary stigmata&#39;nın (kathleen freeman) başqa cür etmək istəyinə baxmayaraq, Elwood bütün yeni blues qardaşları qrupu yaratmaq üçün qalan yeganə ailəsini axtarır.
Polis komandiri, cabel Chamberlain (joe morton) kimi çalışan, illər əvvəl anasının işinə diqqətsiz bir şəkildə taksi dolduran və sonra pul kisəsini oğurlamağa davam edən Elvuda dərhal rəğbət bəsləyir.
Elwoodun ardınca tənha yetim ovçu ( j .
evan bonifant ), tez bir mini-elwood olmağı öyrənir.
meyxanaçı qüdrətli mack mcteer ( John Goodman ) qrupa qoşulduqda blüz qardaşlar qrupu tamamlanır və qrup bir daha ölkəni gəzir , maşınları vurur , hər şeyi partladır və sülhə mane olur .
Bu arada, taksinin Elvuda qarşı şəxsi vendettası onu öz yaxın qohumu üçün ehtiraslı axtarışa çıxarır.
&gt;bu andan etibarən film, aralarında bir neçə bit rol oynayan bir sıra musiqi videolarına çevrilir.
Maraqlı və/yaxud gülməli ipliklərə ümid edənlərə çoxlu musiqi intermediyaları verilir, musiqi ilə çox maraqlananlara isə həddən artıq hekayə verilir.
Yalnız son dərəcə həvəsli blues həvəskarları bu iki saatdan keçməyə çalışmalıdırlar.
bu insanlar üçün buna dəyər ola bilər , çünki xoşbəxtlikdən musiqi var ki , uğursuz aktyorluq cəhdlərindən daha çox , lakin hekayə şənliklərə müdaxilə edəndə film gülməli zarafatlar ilə sıxılır , musiqiçilər sərt aktyorlara çevrilir və mənasız 10 yaşlı avcı hər şeyə bir növ evdə tək şirinlik qatmağa çalışır.
Aretha Franklin, James Brown, Eric Clapton və bir çox başqaları kimi musiqi əfsanələrinin çıxışları filmin ən yüksək nöqtələridir, lakin bu insanların niyə aktyor deyil, musiqiçi olduğunu təsdiqləyir.
blues brothers 2000 bütöv bir ulduza layiqdir, sadəcə ona görə ki, əgər siz bu cür musiqini həqiqətən sevirsinizsə, bu filmi bir növ bəyənəcəksiniz.
bir çox səhnələr ürək bulandıracaq dərəcədə gülməli deyil və çox dərin bluz/roka həvəsiniz yoxdursa, kəllə sümüyünüzdən sıxılacaqsınız.
Bu filmin çoxu aykroydun öz xeyrinə olan boş layihəsindən başqa bir şey kimi görünmür , amma aykroyd bununla nə qədər əylənsə də , həyəcanın heç biri tamaşaçılara ötürülmür .
və üç parça kostyumlu üç oğlanın poker üzləri ilə axmaqcasına rəqs etdiyini görmək uzun müddət gülməli ola bilər.
Təəssüf ki , bu iki saniyə filmin təxminən on beş dəqiqəsini keçdi .
əgər yalnız Ostin Powers: məni döyən casus sələfi qədər orijinal, çılğın, axmaq və tamamilə zövqlü olsaydı, asanlıqla bu yayın ən böyük zövqlərindən biri olardı.
Əgər .
əslində , məni döyən casus orijinalın tam əksidir ; Kinorejissorlar bir-birinin ardınca ağıllı parodiyalarla tamaşaçını təravətləndirmək əvəzinə, birbaşa birincidən götürülmüş köhnəlmiş, yorğun zarafatlarla bizi bombalayırlar.
Ostin Powers (yenə Mayk Myers tərəfindən ifa olunur, lakin o, əvvəllər nümayiş etdirdiyi çaşqın həvəsin yalnız bir hissəsi ilə) uçurumun kənarında bir quldurla qarşılaşdığı səhnəni götürün.
dərədən itələndikdən sonra pis adam təbii ki ölmüş hesab edilir.
lakin birdən aşağıdan yalvaran bir səs eşidirik; o ancaq yaralıdır.
bənzər bir səhnə orijinal beynəlxalq sirr adamında çox yaxşı oynadı, amma burada məni təhqir etdi.
Filmin yaradıcıları həqiqətənmi inanırdılar ki, tamaşaçıların sökülməsinə güləcəklər?
Görünür, filmin təkcə yerli teatrdan 200 milyon dollardan çox gəlir əldə etdiyini nəzərə alsaq, orta kinosevənlərin zəkasını çox qiymətləndirmişəm.
yolumuza gedən bir franchise səsini eşidirəmmi?
Bununla belə, mən hələ də filmin məziyyətlərini inkar edə bilmərəm.
əsas süjet mənim marağımı bir qədər təmin edəcək qədər ləzzətli axmaq idi; dr . Evil (Mike Myers, üç rolunun ikincisində) bir zaman maşını quraraq, 1969-cu ilə qayıdır ki, Austin Power-in &quot;mojo&quot;-nu qoparmaq cəhdi (yalnız bu sözü sevmirsiniz?)
kriogen dondurulmuş halda.
Ostin bundan külək aldıqda (Elizabet Hörlinin Vanessa Kensinqtonunun yoxluğunu izah edən möhtəşəm introdan sonra), o da seksual həvəsini yenidən iddia etmək üçün keçmişə səyahət edir. .
Bu axmaq səslənir, bilirəm, amma filmdə bu, bir növ qəribə, divardan kənar mənalar yaratmağa başlayır və bu, mənim üçün işlədi.
sonra mini-me ( verne troyer ), a . . .
myer&#39;s dr-nin kiçik klonu. pis , düz 1/8 ölçüsündə .
Troyerin personası tək başına filmə əlavə yarım ulduz qazandıraraq, o, öz mini-mr-ni dişləməyə çalışdığı xüsusilə gülməli bir səhnəyə töhfə verir.
bigglesworth.
sadəcə 2&#39;8&#39;&#39;-də dr edəcəyini görməməyə çalışın. Evilin boyu 21 futdan bir qədər yuxarı qalxır.
fərqi yoxdur .
lakin, bütün saat yarım ərzində cəmi dörd ürəkaçan gülüş var (ən diqqət çəkəni indi məhşur olan çadır səhnəsidir) və bu, hətta kiçik bir tövsiyəni də təmin etmək üçün kifayət deyil.
Əgər əslində &quot;austin səlahiyyətləri 3&quot; varsa, onlar sadəcə olaraq gizli agent səlahiyyətlərini öldürməli və dr. pis və mini-mən.
qeyri-ənənəvi, bəli, lakin daha yaxşı bir film üçün bunu inkar etmək olmaz.
1990-cı illərin əvvəllərində video rəfləri dolduran erotik trillerlər seriyasında Maks Fişerin bu fransız-kanada birgə istehsalı gəldi.
Film, onun qəhrəmanı, mübarizə aparan amerikalı yazıçı Devid Mirkinin (o vaxt uduzanların və ağlı başında olan insanların rolunda ixtisaslaşmış Judd Nelson) dəhşətli yazıçılar blokundan əziyyət çəkdiyi Parisdə cərəyan edir.
o, gözəl model Anabelle ( laurens Treill ) ilə romantik münasibətə başladıqdan sonra böhrandan çıxmağı bacarır .
Təəssüf ki, o, jet set dairələrində asılır, bu da tədricən mirkine&#39;i patoloji olaraq qısqanc edir.
onun qüdrətli David karvanı (pirs brosnan) ilə əlaqəsi Mirkineni ağıl və ağlın arasına qoyacaq və bütün zorakılıq və faciəli hadisələri hərəkətə gətirəcəkdi.
Bir neçə psevdoerotik səhnə və süjetin bəzi elementləri bu filmi həqiqətən erotik triller etsə də, dram janrına daha uyğun olardı.
Filmin tempi tamaşaçıları həyəcanlandırmaq üçün sadəcə çox yavaşdır və bütövlükdə oturmaq üçün kifayət qədər səbirli olanlar hər hansı maraqlı və ya əhəmiyyətli hadisələr arasında uzun müddət gözləməli olurlar.
aşağı büdcə də ağrılı şəkildə görünür və Laurence Treillin fiziki atributları bu filmdə baxmağa dəyər yeganə şeydir.
Təəssüf ki , bu filmdə erotik deyilən səhnələr çox azdır , ona görə də erotik triller izləmək istəyənlərin məyus olmaq üçün bütün səbəbləri var .
Bunun əvəzinə nelson, Brosnan və Lorens Treillin ciddi aktyorluq cəhdlərini əhatə edən mənasız, yavaş səhnələrlə kifayətlənməli olacaqlar.
bunların hamısı kiminsə qiymətli vaxtının yarısını sərf etməyə qətiyyən dəyməz.
burada mən öz kompüterimdə oturub Jamie Foxx və David Morse-nin baş rollarda oynadığı bu yaxınlarda çəkilmiş &quot;yem&quot; komediyasına dair rəyimi yazmaq üzrəyəm.
Bu, yazmaq belə istəmədiyim bir rəydir, çünki mən sadəcə olaraq hər hansı digər ümumi və proqnozlaşdırıla bilən hollywood tükünün gülünc bir parçası ilə eyni tənqidləri söyləyərdim.
Əgər onlar bizə , tamaşaçıya bir az dəyər verməyəcəklərsə və yarım beyinlə nəsə bir yerə yığmayacaqlarsa, niyə bunu tənqid etməklə vaxtımı və zehni enerjimi sərf edim?
Keçən yay mən &quot;mumiya&quot; ilə bağlı rəyimlə də eyni yanaşmadan istifadə etdim, həmin icmalda mən sadəcə olaraq digər aşağı səviyyəli filmlərə dair rəylərimdən sitat gətirdim.
Düşünürəm ki, burada eyni şeyi edəcəm, lakin bir neçə daha az sitatla (hamısı uyğun deyil).
Ümid edirəm ki, bu, mənim “yem” haqqında nə düşündüyümü və nə üçün vəhşi bir təxmin etmədən bu barədə bilməli olduğunuz hər şeyi öyrənə biləcəyinizi sizə göstərəcək.
bu, həqiqətən gülməli deyil (i və digər tamaşaçı üzvləri bütün iki saat ərzində yalnız bir dəfə güldülər), qeyri-orijinal və həyəcanvericidir.
o qədər də pis deyil ki, onun pisliyinə görə izləmək əyləncəlidir və o qədər də pis deyil ki, ondan nifrət edirsən və ona baxaraq əzab çəkirsən, bu, özlüyündə elə bir klişedir ki, uhh. . .
düşüncə qatarımı itirdim.
Hər halda, bu sitatlar, həzz alın!
“Tamaşaçıların diqqətini əvvəldən cəlb etmək bugünkü filmlərin işində böyük rol oynayır.
Biz izləmək üçün maraqlı bir şeyə sahib olmaq istəyirik, hekayənin yavaş-yavaş yığılması (allah qorusun!) və bu film birbaşa əsas axının əlinə keçir. . . &quot;
- &quot; armageddon &quot;a baxış.
“Aydındır ki, film reallığa vaxt itirmək istəmir və buna görə də inandırıcılıq yaratmaq cəhdi (lazım olan ən minimal məbləğ) yarımçıq bir səy kimi qarşımıza çıxır.
köməkçi personajlar və kölgəli süjetlər təqdim olunur, lakin böyük personajlardan ibarət filmlərdə olduğu kimi, yalnız bir neçəsinin real əhəmiyyəti var. . .
hörməti plagiatdan ayıran incə bir xətt var. . . , &quot; - &quot; godzilla &quot;nın icmalı ( 1998 )
&quot;Təəssüf ki, əksər müasir trillerlərdə olduğu kimi, film orijinallıq və zəka potensialını nümayiş etdirdikdən sonra klişelər və hərəkət ardıcıllığı öz yerini alır&quot;, - &quot;çaqqala&quot; baxış.
chad&#39;z film səhifəsi ağır təmirdən sonra geri döndü.
Bu gün oynayan demək olar ki, bütün əsas filmlərin rəyləri!
yerli kinoteatrda oynanan hər şey haqqında rəylərimi əldə edin ki, nə görmək barədə daha yaxşı qərar verə biləsiniz.
sorğuma səs verməyi və qonaqlar kitabına imza atmağı unutmayın!
tv-nin buffy &quot;sadəcə qarşısıalınmaz&quot; fövqəltəbii spektrin digər tərəfində özünü tapır.
sarah Mişel Gellar , hər çərşənbə axşamı wb şəbəkəsində heç vaxt bitməyən şərə qarşı dayanmayan səlib yürüşçüsü, burada cadugərliklə məşğul olmaqda şübhəli bilinən uğursuz bir aşpazı canlandırır, sonra onun restoranı sehrli ləzzətli yardım alır. yeməklər.
dad testinin nəticələri: bəzi vampirlərin öldürülməsi, yersiz olsa da, bu dözülməz filmi həqiqətən canlandırardı.
&quot;Sadəcə qarşısıalınmaz&quot; əslində inkar etmək olduqca asandır, açılışdan etibarən kulinariya və digər nisbətlərdə bir fəlakət.
Gelların Amandası Harried Henri Bendel Exec Tom&#39;a (şon patrik Flanneri tozdan) aşiq olur, eyni zamanda o, yemək bişirərkən mistik şəkildə emosiyaları təzahür etdirmək üçün qeyri-adi bir qabiliyyət kəşf edir. kiçik tribeca yeməkxanası.
bütün bu məhəbbət və sehrin telekinetik cır ilə çox əlaqəsi var ki, o da hekayəyə daxil olur, bu nağıl bəzən 1993-cü ilin Meksika klassiki &quot;şokolad üçün su kimi&quot; amerikan fırlanması kimi oynayır.
bir neçə fərq var: biri &quot;su kimi&quot; telekinetik xərçəngə malik deyildi və ikisi &quot;su kimi&quot; yaxşı film idi.
&quot;Sadəcə qarşısıalınmaz&quot;, digər tərəfdən, asan bişirilən bir soba qədər çətin bir işdir.
Həvəskarcasına səhnələşdirilmiş səhnələr bir-birini öz pisliyi ilə ləğv edir , sözün əsl mənasında vanil dumanında utanc verici bir cazibədən tutmuş tom və amandanın fred və zəncəfilin əllərindən gələni etdikləri bədahətən rəqs ardıcıllığına qədər - baxmayaraq ki , Fred və Ginger heç vaxt bu qəşəng bir şeydə iştirak etməmişlər .
Müdaxilə edən musiqi partiturası nizamlı aralıqlarla düz dialoqdan yayındırır, amma çox darıxacaqsan deyəsən.
əslində, duzlu dilin bir neçə nümunəsini götürün və bu, Disney üçün hazırlanmış kanalın hər tərəfində yazılmışdır.
lakin “sadəcə qarşısıalınmaz”ın müqavimət faktorunun əksəriyyətinin yuxarıda qeyd olunan həddən artıq ifrat faktorla daha az əlaqəsi var – tom və amanda o qədər nazik və qeyri-müəyyəndirlər ki, onların qaçınılmaz “xoşbəxtliyi” üçün kök salmaq sadəcə əyləncə yoxdur. &quot;
nə də onları bir araya gətirməyə xidmət edən o biri dünya gücləri məna kəsb etmir, ona görə də biz ovsunlu eclairlərə əsaslanan bir ho-hum münasibəti ilə qaldıq; Bu uzun sürməyəcək, insanlar.
Bəlkə də bunu hiss edən kinorejissorlar Betti Bakli, Dilan Beyker və Patrisiya Klarkson kimi baytarlar üçün qəribə köməkçi personajlar yığdılar, lakin onlar da heç yerə getmirlər.
əslində, &quot;sadəcə qarşısıalınmaz&quot; filmində heç bir şey gellar istisna olmaqla, heç yerə getmir və o, daha yaxşı bir filmə getməyi arzuladığınız qədər harasa getmir.
Nisbətən az sayda böyük və kiçik ekran rolları ilə böyük istedadını sübut edən o, bu həddən artıq bişmiş suflenin zibil atmaq üçün tamamilə uyğun olmamasının yeganə səbəbidir, todd Oldham tərəfindən dizayn edilmiş dudlarına dağıdıcı görünür və öz ifrat hissəsinə daha çox sərmayə qoyur. o heç vaxt qarşılığını alır.
Bu, şübhəsiz ki, hazırkı vəziyyətdə təqdim edilməməsi ən yaxşı yeməkdir, lakin yalnız təxmin etmək olar ki, gellar olmadan, &quot;sadəcə qarşısıalınmaz&quot; qətiliklə gözlənilməz olardı.
13-cü döyüşçü melodramdan və pis aktyorluqdan o qədər pis iy verir ki, itin ən az iştahaaçan qalığından daha pis qoxu daşıyır.
filmin ən yaxşı hissəsi, ekranın tamamilə ağ olduğu və filmin sürüşərək proyektorda alovlandığını ümid etdiyiniz son kreditlər və ortada qısa bir an arasında yaxın bir yarışma olardı.
Mənim səsim qorxunc təcrübəni arxada qoymağa çalışmağa başlaya biləcəyiniz son kreditlərə gedir.
ibn fahdlan ( antonio banderas ) başqa kişinin arvadı ilə yatdığı üçün evindən qovulan mühüm məmurdur .
bir qrup norveçli döyüşçü ilə qarşılaşır və onu 13 nəfərin aparacağı sirli bir səyahətdə onlara qoşulmağa inandırır.
Fahdlan 13-cü və sonuncu döyüşçü olaraq o qədər hədsiz dərəcədə həddən artıq yüklənmiş və həddən artıq işlənmiş bir anda seçilir ki, iştirak etdiyim nümayişdə çoxlu sayda insan gülməyə başladı.
film banderas üçün yeni bir aşağı nöqtə olduğunu sübut edir, onun aktyorluğu döyüşçüdən çox 1993-cü ildə Filadelfiyada ölmək üzrə olan gey adamın sevgilisi və baxıcısı roluna daha yaxın görünür.
Filmin güman edilən gəlirli səhnəsində o, &quot;yanlış etmişəm, bunlar kişi deyil!&quot; deyə qışqırır.
istehsalın ən yaddaqalan sitatı olmağı nəzərdə tutan bir sətir.
Təəssüf ki, banderalar bunu Chevy Chase-in karyerasını oskar materialı kimi göstərən bir üslubda təqdim edir.
Maykl Kriçtonun ən çox satılan romanı əsasında çəkilmiş film təxminən üç il əvvəl bu ad altında çəkilib və çoxsaylı yenidən yazılardan sonra nəinki dialoq tamamilə saxta görünür, həm də süjeti izləmək inanılmaz dərəcədə çətindir.
eyni zamanda 13-cü döyüşçü sizi çoxsaylı suallar üzərində düşünməyə vadar edir.
&quot; Niyə zibil qaranlıqda belə personajlar həmişə mükəmməl işıqlandırırlar?&quot; kimi suallar,
&quot;Niyə heç kimin üzünün hər iki tərəfi yox, bir tərəfi qanla örtülmür?&quot;
və nəhayət , &quot; menecer mənə pulu qaytaracaqmı ?&quot;
103 dəqiqəlik filmin 90 dəqiqəsində bir kişi döyüşçüləri &quot; mənimlə gəl , kömək edə biləcək bir qadın var &quot; deyə dəvət edir .
Təəssüf ki , bu filmə kömək edə biləcək heç bir şey yoxdur .
Ən münasib sonluq 13 nəfərin əl-ələ verərək xor xəttini təşkil etməsi və &quot;Hitler üçün bahar&quot; ifasına keçməsi olardı.
Mən eşitmişəm ki, &quot;caps ilə çənələr&quot; adlanır və bu, süjetin ədalətli yekunudur, baxmayaraq ki, bu etiket xətti keyfiyyətin kəmiyyətini müəyyən etmək üçün çox az şey edir.
Rejissor Stephen Hopkins ( partladılmış , yırtıcı 2 ) və ssenarist Uilyam Qoldman ( Maverick , səfalət ) bunun Afrikada dəmiryolçuların başına gələnlərə əsaslanan təbiətə qarşı insan haqqında epik tarixi dram olduğuna inanmaq istərdiniz. 20-ci əsrə körpü.
Onlar göyərtəni iki böyük ulduz (val Kilmer, Maykl Duqlas), daha böyük istehsal dizaynı, gözəl fotoqrafiya (akademiyanın mükafatçısı Vilmos Zsigmond tərəfindən) və o qədər hədsiz dərəcədə ifşa etmişlər ki, aslan kral soundtrackini kamera musiqisi kimi səsləndirirlər. .
film bir epik kimi və ya əsas boo-fest kimi olsa da, heç bir məna kəsb etmir.
əslində , bəzi bitlər o qədər gülməli dərəcədə gülüncdür ki , siz sirr elmi teatrı 3000 : filmin davamı ilə büdrədiyinizi düşünə bilərsiniz .
aslanı tələyə salıb sonra lənətə gəlmiş şeyi belə vura bilməyən üç tüfəngli oğlan necə?
yoxsa heyvanlardan daha çox mənzərələri çeynəyən Maykl Duqlasın vetçinalı aktyorluğu? ?
yoxsa mənim sevimli şirlər o qədər çevikdir ki, hətta damlara da qalxa bilirlər? ! ?
Billy Crystal daha bir yüksək konseptual komediyada yenidən görünür.
ona bir az həyat qatmağa çalışır, lakin o, sentimentallıq və incəlik çatışmazlığı ilə boğulur.
sammy ( billy crystal ) iplərinin sonunda mübarizə aparan bir agentdir .
o, həyat yoldaşı serenadan (kathleen quinlan) və son ciddi müştərisinə qədər ayrıldı. . . Rumıniyada aşağı büdcəli filmin çəkilişində.
lakin uğursuzluq üzündən Sammy avtomobilini qəzaya uğradır. . . yalnız
nəhəng ( gheorghe muresan ) tərəfindən müəmmalı şəkildə xilas olmaq.
amma bu nəhəngin qızıl ürəyi var.
yerli monastırda rahiblərə kömək edərək tənha həyat sürür.
onun yeganə həsrəti o vaxtdan bəri Amerikaya köçmüş çoxdan itirdiyi sevgisi Lilianna (joanna pacula) üçün olur.
Qızıl bilet görən Sammi Maksı aktyor olmağa (təbii ki, Sammi ilə təmsil olunur) və Amerikaya qayıtmağa inandırır.
və beləliklə, Sam və Maks acınacaqlı işdən acınacaqlı işə sıçrayır, Sammi lilianna ilə görüşdən maksın burnunun önündə kök kimi sallanır.
lakin yavaş-yavaş Sammy&#39;nin hiylələri onu təqib etməyə başlayır.
amma günahsız max xəyal qırıqlığına uğramadan vicdanını inkişaf etdirəcəkmi?
mənim nəhəngimdəki yumor dünyanın ən böyük yumoru deyil.
əsasən &quot;oğlan... o&quot; kateqoriyasına düşür
belə böyük! &quot; ,
və istedad nə qədər çalışsa da , bu ancaq bu qədər irəli gedə bilər .
yenə də film ləzzətli anlarda boğulanda onun bir qədər əyləncəli hissələri həsrətlə gözləyir.
Filmin ən yaxşı anı (və bu çox şey demək deyil) özünü oynayan Stiven Siqalın bir hissəsidir.
İcra qərarı ilə bu arasında , Seagal&#39;ın bütün ən yaxşı rolları kamera rolları olmuşdur.
Ola bilsin ki, o, işini dəyişmək barədə düşünsün: aktyor Stiven Siqal!
gheorghe muresan heç də təbii aktyor deyil və onun qalın pambıq ağızlı vurğusu əlbəttə ki, kömək etmir.
əslində rola əlavə etdiyi yeganə şey onun hədsiz boyudur.
Əvvəlcə konsept bir neçə il əvvəl nəhəng Andre üçün nəzərdə tutulmuşdu.
andre də güclü vurğuya malik idi, lakin o, şahzadə gəlinində komediya bacarığı nümayiş etdirdi. . . bir şey
muresan bəzi göstəriciləri öyrənməli idi.
Niyə Billy Crystal davamlı olaraq bu acınacaqlı komediyalara düşür?
o sübut etdi ki, o, bu düsturlu filmlərin ona icazə verdiyindən daha gülməli ola bilər, amma yenə də cəza üçün qarınqulu kimi, geri qayıdır.
bu o demək deyil ki, məcburuq.
filmlər iki böyük işi çox yaxşı bacarır: öyrətmək və əyləndirmək.
bütün mümkün dünyaların ən yaxşısında, hər ikisini yerinə yetirirlər.
qırmızı planetdə onlar tamamilə uğursuz olurlar.
yaxın gələcəkdə ibtidai bitki artımını müşahidə etmək üçün Marsa insanlı missiya göndərilir.
Bu film yosunların böyüməsini izləməyin nə qədər həyəcan verici olacağını nümayiş etdirmək üçün əla bir iş görür.
Yer üzündə baş verən ekoloji fəlakət və dördüncü planetə çatmaq üçün bitib-tükənməyən bir gözləmədən sonra gəmi filmdəki kimi sürətlə dağılır.
Sizə daha az əhəmiyyət verə bilməyəcəyiniz insanların yer heyəti qida, su və ya hava olmadan səthdə tələyə düşür və ölümcül yaramaz kiber it tərəfindən təqib edilir.
Bir potensial maraqlı personaj (Kerri-Anne Moss) orbitdəki gəmidə vaxtını təkbaşına kompüterlə danışaraq keçirir.
&quot;2001&quot; kosmos mistisizmini &quot;terminator&quot; robot dəhşəti ilə ötürməyə çalışan ilk dəfə rejissor Antoni Hoffman nə baş verdiyini anlaya bilmir.
biz də edə bilmərik.
onun çəkilişdən geri çəkilib tutarlı bir hekayə olduğuna əmin ola biləcək kimsə yox idimi?
Ssenari müəllifini işə götürmək üçün yalnız yarım onlarla aktyora pul ödəmək məcburiyyətində qalaraq qənaət edilən pulu istifadə edə bilməzdimi?
çox səhv addımlar var.
dinamik gərginlik yaratmaq üçün hər fürsət süjet boşluqları və sönük istiqamət tərəfindən qarşısını alır.
niyə iman mövzusunu təqdim edirik vs . Elm bunu şərh edə bilən ekipaj üzvü yalnız ekrandan kənarda ölmək üçün erkən yoxa çıxsa?
Tamaşaçılar nəyinsə olmasını gözləyərək filmə başlayırlar.
iki saat keçsə də hələ də gözləyirlər.
ən böyük ümidlərimizə baxmayaraq, qırmızı planetdə həyat yoxdur.
kapsul: təhqir.
axmaq və səriştəsiz bir filmdir ki, heç bir faydası yoxdur.
Weslely və Woody bunu öz CV-lərini tərk etsələr yaxşı olardı.
pul qatarı indiyə qədər gördüyüm ən pis filmlərdən biridir.
bu, sadəcə olaraq axmaqlıq deyil, öz tamaşaçılarına hörmətsizlikdir.
daha yaxşı bir filmin dayandırılacağı və ya tamamilə atılacağı şeyləri udmağa çalışır.
Bu, öz hüquqlarına görə zövqlü aktyorlar olan, lakin burada ürək bulandıran Wesley Snaypes və Woody Harrelson-un israfıdır.
zibil kimi belə əyləncəli deyil.
Woody və Wesley ulduzu (bəlkə də bu düzgün söz deyil) Nyu York şəhərinin tranzit idarəsi polisi kimi.
Onların həqiqətən maraqlı bir filmin əsasını təşkil edə biləcək bir işi var: onlardan biri zəncir qaçıranları cəlb etmək üçün sərxoş ossum oynayır, digəri isə axtarış aparır.
Bu mövzuda bir dəfə izlədiyim bir sənədli film tərəfindən qaldırılan bir çox hüquqi və etik sualım var idi, lakin film ağıllı və ya düşündürücü olmaqla heç vaxt itirmir.
bunu izləyə biləcəyinizə baxın.
uşağı tuneldən aşağı qovaraq &quot;pul qatarı&quot; nın, token dəftərlərindən bütün pulları yığan zirehli maşının dayandığı stansiyaya girirlər.
Qatarda olan mühafizəçilər bu uşağı onların üstünə qaçdığını görür , pulemyotlarını qaldırır , &quot; dayan &quot; deyə qışqırır .
sonra uşaq onlara tərəf qaçmağı dayandırmayanda atəş açır.
günah , uşaq öldü.
sonra Woody və Wesley görünür və təbii ki, digər polislər onlara nifrət edirlər (niyə?) və itələyici bir matç başlayır və kimsə göyərtəli olur və. . . üzümü örtdüm.
kifayət qədər görmüşdüm.
Mən heç vaxt bir filmin bu qədər çətin və bu qədər az vaxt ərzində sistematik şəkildə məhv edilməsini, etibarlı və ya maraqlı olma şansını görməmişdim.
İş yerlərindəki bsdən (bunun çoxu özlərinin lənətlənmiş günahı) doymuş, Woody və Wesley pul qatarını necə soymaq barədə bu süjeti qurur.
Buna görə də başlıq, əgər bəziləriniz (hər ikiniz) hələ başa düşməmisiniz.
sonra mö&#39;cüzə kitab xadimlərini yandıran manyak haqqında bu alt süjet var , * və * bir sevgi hekayəsi , * və * saxlama -- yox , iki həbs , bağışlayın , bu beyinsiz bir filmdə izi itirmək asandır -- * və * bir dəstə pulunu istəyən patron.
bir dəqiqə belə olmadı ki, heç biri haqqında at eşşəyi verdim.
nə Woody, nə də Wesley bir dəqiqə maraqlı olan personajları oynamır.
biz onlara əhəmiyyət vermirik.
maraqlı deyillər.
onlar səs-küylü , yüksək səslə , axmaq , axmaq cahillərdir və polis akademiyasını tərk etmişdilər .
onlar vurulmağa layiqdirlər -- ya da vəziyyətdən asılı olaraq qaçırlar.
onlar yalnız ağ adamların atlaya bilmədiyi kimi bir filmə * yazılmış * və burada sadəcə mövcud olmayan dinamikanı yenidən canlandırmaq üçün mövcuddurlar.
onlar axmaqdır və bizdən onların kökünü kəsməyimiz gözlənilir.
bülbül.
film öz tonu və teksturası ilə tamamilə şizofrenikdir.
bu tam olaraq nədir?
polis filmi?
Polis əməliyyatı heç bir yerdə bir an belə düşünülmür.
triller?
Bu mö&#39;cüzə kabinəsi killer ilə subplot bacarıqsızdır , yenidən yazmaqda atılmalı olan bir atmacadır .
komediya?
iş görən bir neçə zarafat boşa gedir.
dram?
hər iki əsas arasında bütün dramatik gərginlik dondurulmuş qurudulmuş və hazır deyil .
filmdə elə bir an yoxdur ki, özümü həqiqi insanların danışığını dinləyirəm; Bu, bütün ssenaristlərdir, o qəribə analekt ki, burada hər cümlə bir punchline ilə bitir və əsas ifadə tərzi dörd hərfli sözlərin bənzərsiz birləşmələridir.
(aktual dialoqdan sitat : &quot; sikdirin seni . &quot;
&quot; nə ? &quot;
&quot; eşitdin məni : sikdirsən * səni * .&quot;
&quot; yox : sikdirmek * sənə * ! &quot;)
bax . burada dürüst olacağam.
Mən ssenarilər yazmağa çalışmışam və hətta * mən * şübhələnirəm ki, bu qarışıqlığı ortaya qoymağa çalışsam, ofisdən güləcəkdim.
Bir neçə yaxşı film haqqında fikirlərimi eşitmək istəyən hər kəs mənə yaza və səsimi eşidə bilər, çünki Allah bilir ki, mən daha yaxşısını edə bilərəm.
Mən bu işkembe parçasına kifayət qədər vaxt sərf etmişəm.
Aleksandr Dümanın &quot;Üç muşketyor&quot; əsəri ən çox uyğunlaşdırılmış ədəbi əsərlərdən biridir və bunun yaxşı bir səbəbi var: fırıldaqçı sadəcə bir hekayə deyil, əfsanədir.
romanı matrisanın ruhunda və üslubunda “yenidən təsəvvür edən” yeni film olan “Musketeer” bəlkə də bir çox adaptasiyadır.
bu sadəcə dəhşətlidir: ruhsuz, axmaq və bağışlanmaz dərəcədə darıxdırıcı, ebedi klassikanı köhnə klişenin qarmaqarışıqlığına çevirir? s və ardıcıl olmayan, təkrarlanan hərəkət ardıcıllığı.
Bu dəfə d&#39;artagnan obrazını obrazının adını belə tələffüz edə bilməyən Calvin Klein model Justin Chambers canlandırır.
Oğlan ikən o, atasının gücə can atan kardinal Richelieu olan Febre (Tim Roth) tərəfindən öldürülməsini seyr edirdi.
intiqam alacağına söz verdi.
mütəxəssis qılınc ustası altında gərgin təlim keçdikdən sonra düşmənini axtarmağa gedir.
axtarışında, o, fransız hökumətinin ən yüksək səviyyələrində nəzarət uğrunda mübarizə aparır.
kral muşketyorları öz ləzzətlərini itirdilər, nə iş kardinalın öz mühafizəçiləri tərəfindən ələ keçirildi.
athos və portos (bu filmdə yalnız fiqurlar olan) da daxil olmaqla, yalnız bir neçə sadiq lovğalar qalır.
d&#39;artagnan ilə birlikdə kraliçanı (catherine deneuve) Febre və Richelieu-nun qurmağa çalışdıqları tələlərdən çıxarmaq üçün mübarizə aparırlar.
ah və sonradan d&#39;artagnan yerli mehmanxanada ( mena suvari ) kasıb qulluqçuya aşiq olur .
sadəcə bunu qeyd etməyi düşündüm.
indi baxın : bilmirəm bu kimin ideyası idi , amma kim cavabdehdirsə , şiddətli bir qamçılamaya layiqdir .
Klassik ədəbiyyat nümunələrinin “modernləşdirilməsinə” qarşı heç bir şeyim yoxdur - ən azı, onlar tamaşaçıları həqiqətən kitabı oxumağa ruhlandıra bilərlər - amma bu qədər sönük filmlərin heç bir müsbət yan təsiri yoxdur.
Taymcop və günlərin sonu kimi müasir kinonun şedevrləri ilə tanınan rejissor Peter Hyams Dümanın şah əsəri ilə bağlı möhtəşəm olan hər şeyi: həyəcan hissi, səbəb və yoldaşlıqdan uzaqlaşdırdı.
Bunun əvəzinə, biz təsirli şəkildə xoreoqrafiyaya sahib oluruq, lakin nədənsə boşluqdan yaranan və heç bir şeyə aparmayan hərəkət ardıcıllığı ilə məşğul oluruq.
muşketyorlar nəhayət &quot;hamısı birə, biri hamıya&quot; deyə qışqıranda, and içə bilərdim ki, dumanın məzarında yuvarlandığını hiss etdim.
bəlkə də buradakı təlaşın tamamilə olmamasının səbəbi, oxucunun bizə verdiyi hekayənin sıxlaşdırılmış versiyasını nəzərə alsaq, əsassız olaraq qaranlıq və düşündürücü olan hyamların tonudur.
sanki &quot;əyləncəli&quot; kimi təfsir edilən hər hansı bir şey bilərəkdən istehsaldan çıxarılıb.
Prosesin sevincsizliyi , zülmkar kölgəli işıqlandırmadan tutmuş mexaniki döyüş səhnələrinə qədər hər kadrda hiss olunur .
otaqlar fəaliyyət göstərə bilməz; suvari , roth və deneuve bilər , lakin şans verilmir .
və təkan itələyərkən, dublyorların istifadəsi diqqəti yayındıracaq dərəcədə açıqdır, baxmayaraq ki, ən azı Roth meymun kostyumu geyinmədən cani rolunu oynaya bilər.
bəzi filmlər səliqəsiz və diqqətsiz görünür , aydın şəkildə tez bir pul üçün hazırlanmışdır .
muşketyorla biz bunun dəhşətli olmaq üçün diqqətlə hazırlanmış olduğunu hiss edirik.
film mürəkkəb , qəşəng və dəqiqdir , hər dəfə yanlış nota vurur .
1954-cü il yapon canavar filminin bu remakeində qodzilla heç bir səbəb olmadan Sakit okeanın cənubundan Nyu Yorka üzən və şəhəri xarabalığa çevirən &quot;yura parkı&quot; surətinə çevrilir.
Bəzi dağıntılar bir müddət əyləncəli olsa da tez köhnəlir.
film çox vaxt mənasızdır (bir neçə yüz fut hündürlüyə malik heyvan metro tunellərində gizlənir), idman ikinci dərəcəli effektlər (bala qodzillalar ekranda çoxalmış bir kompüter effekti kimi görünür), axsaq zarafatlar (mer Ebert və onun köməkçisi geni) heç vaxt gülməli deyillər), dəhşətli aktyorluq (hətta Metyu Broderik də sönükdür) və inanılmaz sevgi hekayəsi (niyə kimsə Maria Pitillo obrazı ilə yenidən bir araya gəlmək istəyir?).
Filmin başqa elementləri də var ki, düz düşür, amma davam etmək sadəcə yaxşı sözlər itkisi olardı.
yalnız çətin məxluq xüsusiyyətinin pərəstişkarları üçün, əgər qapıda beyninizi yoxlaya bilsəniz, bu əyləncəli ola bilər.
bacarmadim.
( Michael Redman bu köşə yazısını 23 ildir ki , eyni axşam həm &quot; qorxu və nifrət &quot; , həm də &quot; qodzilla &quot; nı görməkdən daha çox yönləndirici kino təcrübəsinə nadir hallarda rast gəlir . )
Mən ilk dəfə qəddar niyyətlərə dair preview görəndə dostuma üz tutdum və dedim: &quot;Uşaqlar üçün təhlükəli əlaqələr!&quot;
Mənə aydın idi ki, film plagiat cəfəngiyyatın açıq-aşkar bir yığını olacaq, hər şeyi Stephen Frearsın 1988-ci il şah əsərinə borcludur.
Təsəvvür edin ki, yazıçı/rejissor Rocer Kumble öz mənbə materialına kredit verdiyini görəndə təəccübləndim: Choderlos de Laclos açılış kreditlərində les liaisons dangereuses romanı ilə tanınır.
və mən heyran oldum.
Əslində , film üçün dəhşətli bəhanə olan faktiki filmdən daha çox bu tanınma məni heyran etdi .
bu, uşaq pornosunun sındırılmasıdır, zərif cinsi söhbətlər və tam geyimli əl işləri ilə tamamlanır.
güman edirəm ki, bu cür film qaçılmaz idi; Bütün yeniyetmələr üçün orta məktəb həyəcanı filmləri çıxdıqda, şübhəsiz ki, yer üzündəki bütün digər insanlardan daha ağıllı və daha gözəl olduqlarını düşünən bir qrup yeniyetmə haqqında iddialı və gülməli bir film üçün yer var idi.
qəddar niyyətlər hər cür qarışıqlıqdır və o, ilk növbədə gözlədiyim şəkildə uğursuz olur: mən bütün personajlara nifrət edirdim və onların etdikləri hər şeyə nifrət edirəm.
mən də ryan phillipeyə nifrət edirəm, ona görə də bəlkə də fikrim o qədər də obyektiv deyil.
Phillippe (bu adı yoxlayın) sebastian valmont oynayır.
Heyrət! Vay .
bu yaddaqalan ad deyilmi?
Mən bunu təkrar-təkrar deyə bilərdim.
Sebastian Valmont.
o, dildən yuvarlanır, sanqvinik buxarlar və məxmər sendviç kimi ifadələr ruhunda.
sebastian valmont yer üzündə gəzmiş ən yaxşı oğlandır; sahib ola bilməyəcəyi qadın , onun əlçatmaz heç bir maddi obyekti yoxdur .
onun bütün pulu var , bütün seks -- hamısı onun əlindədir .
və xoşbəxtlikdən valideynləri heç vaxt onun həyatına girmirlər - yox, qəddar niyyətlər dünyasında böyüklər əslində yoxdur.
edənlər qıcıqlandırır.
Sebastian Valmont öz ögey bacısı Kathryn Merteuil ( Sarah Mişel Gellar ), kainatın qancıq kraliçası və həmçinin hər kişinin istədiyi qadınla yaşayır.
Bu iki zəngin uşaq çox darıxdıqları üçün onların edə biləcəyi tək şey mənasız cinsi əlaqə ilə bir-birinə meydan oxumaqdır.
Kathryn Sebastian Valmont&#39;un Kathrinə zülm edən sadəlövh cücə olan Cecile Caldwell (selma blair) tərəfindən bakirəliyini itirməsini istəyir.
lakin bu, Sebastian Valmont üçün çox asandır -- o, &quot;iffət və gözəllik paradiqması&quot; olan Annette Harqrovu ( Riz Uizerspun ) dırnaqlamaq istəyir .
belə ki , sebastian valmont və kathryn müqavilə bağlayır (burada qeyd etmək çox açıqdır ).
amma -- əziz tanrım!
-- Sebastian Valmont əslində yoxsul Annet Hargrove düşməyə başlayır .
təhlükəli əlaqələr əla filmdir, çünki personajların hamısı inandırıcıdır və ustalıqla oynadığı üçün.
qəddar niyyət bir çox səbəblərə görə pisdir, lakin onun həm inandırıcı xarakterləri, həm də usta aktyorluğu yoxdur.
kathryn merteuil sadəcə olaraq mənfur ifritədir, o qədər iyrənc bir qızdır ki, mən yəqin ki, onun üstünə isti qurğuşun tökməkdən həzz alacam.
o, pis olmalı idi, lakin Glenn Close xarakterə təhlükəli əlaqələrdə bir qədər dərinlik verdi.
gellar, estetik cəhətdən xoş olsa da, bir ölçülü və tamamilə iyrəncdir.
Witherspoon həqiqətən gözəl sifətə sahibdir, lakin onun xarakteri onun olması lazım olan əxlaqi əsas deyil: əminəm ki, o, aşiq olana qədər cinsi əlaqədə olmayacaq (bu, həqiqətən, * əxlaqi * məsələdirmi?), lakin o, bəzi şeylər edir. son bir neçə səhnədə bir az qınanandan daha çox.
amma unuda bilmirəm cənab. keçilməz , toxunulmaz mülayimliyi ilə gözləntilərimi aşmağa davam edən phillipe .
Mən ona etimad göstərməliyəm və deməliyəm ki, o, əslində qəddar niyyətləri zamanı üz ifadəsini təxminən üç dəfə dəyişməyi bacarıb.
və filmdə bir məqam var ki, qışqırır və bununla da onun səsli monoton olması ilə bağlı fərziyyəmi məğlub edir.
düzdür o pisdir, amma işləmək üçün xarakterinin olmaması kömək etmir.
kumble bu personajın bütün maraqlı tərəflərini qurutdu və bizi əxlaqi çiçəyə aşiq olduğu və pis qancıqdan qaçdığı üçün simpatik olması lazım olan cinsi çılğın bir dəli ilə qoydu.
film də hər cəhətdən uğursuz olur .
hər şeydən əvvəl heç kim belə danışmır.
hətta mənim tanıdığım &quot; ziyalılar &quot; belə mənasız və iddialı yalvarışlarla narahat olmurlar .
Bir müddət film gülmək üçün özünü oynaya bilər, amma sonda özünü elə ciddi qəbul edir ki, bizim ona qoşulmağımız mümkün deyil.
qəddar niyyətləri də birdən çox səhnədə soft-porno olaraq çıxmağı bacarır.
daha əvvəl tam geyimli bir əl işi haqqında danışdım; Bu, filmin bu nöqtəsində nifrət etmək niyyətində olan Kathryn və Sebastian Valmont arasında baş verir.
belə , əgər biz onlara nifrət edirik , onda uzadılmış seks səhnəsinin nə mənası var ?
təbii ki .
personajlara nifrət etdiyimiz üçün &quot; mənalı sevgi səhnəsi &quot; bəhanəsi ilə belə işləyə bilmir .
qəddar niyyətlər və təhlükəli əlaqələr arasındakı bəzi paralelləri qeyd etmək maraqlıdır.
kumble əvvəlki filmlə açıqca tanışdır; Səhnələrin çoxunda oxşar çalar var və frear filmində çaşqınlığın demək olar ki, tamamilə təqlid etdiyi məqamlar var (məsələn, antaqonistin öz yaşıdları qarşısında alçaldıldığı son səhnə kimi).
amma uşaqlar belə davranmazlar.
heç kim belə davranmaz.
Rocer Kumble öz tərcüməsində xarakter inkişafını və simpatiyanı - bəzi olduqca vacib elementləri unudub.
nəticə çaşdırıcı pisliyin şəklidir, bunun həqiqətən dərin və dərin olduğunu düşünən uşaq pornosu qarışıqlığıdır.
Mən qəddar niyyətlərə onun təsirlərini həyata keçirmək üçün kredit verəcəm, lakin bu, onun dəhşətli olması faktını dəyişdirmir.
Hər kəs bilir ki , köhnə qayda &#39;Uşaqlarla və heyvanlarla heç vaxt işləməyin . &#39;
Bu son qorxu filmi mimik halda , bunun əvəzinə &quot;heç vaxt uşaqlar və genetik cəhətdən gücləndirilmiş qatil heyvanlarla işləməyin&quot; , çünki bunların hər ikisini təqlid edir və tamaşaçıları yumşaq bir şəkildə cəlb etməkdən başqa heç nə etməyə müvəffəq olmur.
film nyu-yorkda başlayır, burada tarakanların daşıdığı sirli xəstəlikdən ölən uşaqların şahidi oluruq.
dr . susan tyler (sorvino) bütün tarakanları öldürmək üçün nəzərdə tutulmuş genetik cəhətdən gücləndirilmiş bir böcək (&quot;judas&quot; cinsi) yaradır.
böcək öz işini görür, hamamböceği ölür və terror yox olur.
Ekranda &#39;üç il sonra&#39; görünür və biz aşkar edirik ki, yəhuda cinsi geri qayıdır, həmişəkindən daha böyükdür və öldürməyə hazırdır.
bu böcək üzərində spin , lakin onun yırtıcısını təqlid edə bilməsidir və bu halda . . . . bu
insanlar.
bu bizə bütün bu səhvləri squishing öyrətməlidir.
Hər yerdə böcəklər , tonlarla qanlı ölümlər və bəzi kütləvi dəst parçaları ilə bir roller sahil gəmisi nə olmalıdır , bunun əvəzinə çox yavaş bir sürətlə davam edən olduqca sakit , demək olar ki , darıxdırıcı bir filmə çevrilir .
bəlkə də film düşündürücü olmağa çalışırdı və asanlıqla çevrilə biləcək &quot;yırtıcı&quot; tipli filmdən qaçmağa çalışırdı.
Əgər belədirsə, rejissor və yazıçılar səhv addım atıblar, çünki bu, hərtərəfli fəaliyyət festivalı olmaq üçün çox uyğundur.
Bizə çox üstün bir film olan cronos alan rejissor filmi sakit və açıq desək, sönük bir filmdə idarə edir.
bir neçə maraqlı ardıcıllıq var, bunun əvəzinə çoxlu insan danışır.
dialoq intelektual olsa , o zaman hər şey yaxşı olardı , amma heyf ki, boşboğazlıqdır .
əslində ssenari utancverici dərəcədə zəifdir və xarakteristikalar o qədər də yaxşı deyil. sorvino və şirkət simvollar gəldikcə 2ddir, skript onları inkişaf etdirmək üçün narahat etmir.
bu filmdə bəzi hərəkətlər var amma o qədər zəhlətökən bir şəkildə çəkilib , sadəcə izləmək əsəbiləşir .
kamera hər yeri kəsir , tamaşaçını ruhdan salır və tamaşaçını hərəkətə cəlb etmək əvəzinə , sadəcə olaraq özündən uzaqlaşdırır .
tamaşalar o. k , əgər ortadan bir qədər aşağı olarsa.
sorvino o. k, baxmayaraq ki, o, terroru və ya hər hansı bir duyğu çatdırmaqda çox yaxşı deyil.
köməkçi aktyor heyətinin hamısı sterotiplərdir, məsələn, murdar ağızlı iri qara mühafizəçi, eynəkli çılğın alim və indiyə qədərki ən stereotip meksikalı &quot;köhnə taymer&quot; kimi personajlar.
onların ağlabatan yaxşı əyləncə , lakin.
təqlid , sonra hekayəsi , tempi və personajları ilə uğursuz ola bilər , lakin film yaxşı görünür .
qaranlıq şəhər kimi, mimik məzmun üslubunun müəyyən bir halıdır.
Bu, özünün yaxşılığı üçün bir az çox tutqun ola bilər, lakin dəstlər gözəl görünür və filmin hissələri yaxşı idarə olunur.
lakin görünüş, mimikanı vasatlığın dərinliklərindən xilas etmək üçün kifayət qədər yaxşı deyil , həqiqətən aid olmadığı bir yerdə .
Yaxşı bir fürsət o zaman boşa çıxdı.
ayıbdır.
ümumi reytinq = David Wilcock tərəfindən nəzərdən keçirilir? 1998
bu film özünü Jan de Bontun rejissor kimi debütünün davamı kimi təqdim etməyə çalışır, 1994-cü ildə sürpriz hit sürəti.
lakin iki filmi birləşdirən yeganə şey qadın baş rolda Sandra Bullokdur.
annie ( sandra bullock ) yenə yanlış zamanda yanlış yerdədir .
o, yeni sevgilisi Aleks (Jason Patric) ilə kruizə gedir və əlbəttə ki, onun gəmisidir ki, Con Geiger ( Willem Dafoe ) tərəfindən qaçırılır.
xəstələndikdən sonra onu işdən çıxardılar.
indi o, təzminat qarşılığında brilyantların gəminin seyfində saxlanmasını istəyir.
Bu əslində bütün hekayə xəttidir.
sürət 2 dialoqlar olmadan edə bilər.
film şəkillər və diqqətəlayiq səs haqqındadır.
Bunun niyə aksiyon filmi adlandığını bilmirəm.
Sürəti qeyri-müəyyən xatırladan bir neçə səhnə istisna olmaqla, bu, 70-ci illərin fəlakət filmlərinin xətti ilə gedir.
Əvvəlcə filmdə daha sonra əhəmiyyətli olacaq bir sıra insanlarla tanış oluruq.
sonra fəlakət baş verir.
Sandra Bullockun bu dəfə hərəkətə keçə biləcəyinə sevindiyi deyilirdi.
Mən &quot;hərəkət&quot;i axtardım, amma tapa bilmədim.
çox vaxt o, dekorasiyanın bir hissəsidir.
O, baş verənlərin bir hissəsi olan yeganə vaxt bombanı zərərsizləşdirmək və yanğın qapısının arxasında sıxışan bəzi sərnişinləri azad etmək üçün bir vuruşa sahib olduğu zamandır.
İndi biz bilirik ki, o zəncir mişarını idarə edə bilir.
Kruiz gəmilərində yanğın qapılarının saniyələr içində kəsilə biləcəyini də bilirik.
bomba zərərsizləşdirilməsi əlbəttə ki, səhv gedir, ancaq yalnız mebel zədələnir, hələ də lazım olan qəhrəmanlarımıza deyil.
jason patric ləqəbli aleks vaxtının çox hissəsini Enni ilə flört etmək, digər sərnişinlərə kömək etmək və suda əylənmək üçün keçirir.
Onun ilk dəniz xəstəliyi qəfildən yox oldu, çünki pis geigerdən xilas ediləcək gəmi, ekipaj və sərnişinlər var.
o, olduqca yaxşı iş görür, lakin bu hissədən imtina etdiyinə görə Keanu Reevesi günahlandıra bilmərəm.
sonra frankenstein canavarı kimi qorxulu görünməyə çalışan cani Willem Dafoe var.
baxmayaraq ki, o, uğur qazanmır.
səliqəsiz bir görünüş izləyicini onun psixopat potensialına inandırmaq üçün kifayət deyil.
bizi təhlükəli bir insan olduğuna inandırmağa cəhd etməzdən əvvəl bir müddət güzgü qarşısında məşq etməlidir.
Mən 2-ci sürəti həqiqətən tövsiyə edə bilmərəm. Gülməli olmayan məzəli vəziyyətləri xoşlayırsınızsa, yəqin ki, filmi bəyənəcəksiniz.
Gəminin ilk olaraq neft tankerinə çarpması və sonra bütün kəndi parçalaması bir ləzzətdir.
orada filmin ən lazımsız səhnəsini görə bilərsiniz.
Keçən ilki fəlakət filmi ənənəsinə uyğun olaraq bir it möcüzəvi şəkildə ölümdən xilas olur.
toqquşmadan əvvəl neft tankerində həqiqətən gülməli (və gülməli olmaq üçün nəzərdə tutulmuş) səhnə baş verir.
bəzi ekipaj üzvləri köhnə filmdə iki gəminin toqquşmasını izləyirlər.
Pəncərədən çölə baxsaydılar, onlara doğru irəliləyən nəhəng gəmini qaçırmazdılar.
Hələ də filmə baxmaq istəyənlər vizual effektlərdən və fantastik surround səs effektlərindən həzz almaq üçün böyük ekranlı və yaxşı səs sistemi olan bir teatr seçməlidirlər.
adekvat təchiz olunmuş teatrda sanki ətrafınızda partlayış baş verir və oturacaqların titrədiyini hiss edirsiniz.
ancaq ilm xüsusi effektləri filmi saxlaya bilmir.
bütün pullara görə daha yaxşısını edə bilərdilər.
çempion şəhərdə iddialı bir super qəhrəman olmaq çətindir.
sadəcə cənab soruşun. qəzəbli ( ben Stiler ), mavi raja ( Hank azaria ) və kürəkçi ( William H . Macy ).
onlar biznesə girməyə çalışırlar , lakin kapitan heyrətamiz ( Greg Kinnear ), şəhərin qəhrəmanı numero uno , bütün hərəkətləri hogs edir .
yaxşı kapitanın öz problemləri var.
Çünki o, cinayəti ortadan qaldırıb , heyrətləndirici sövdələşmələrdən keçir.
ictimaiyyət böyük slugfest craves, belə heyrətamiz mühəndislər onun birdəfəlik əzəli düşməni Casanova Frankenstein (geoffrey rush) şərti azadlığa buraxılması.
frankenstein gözləniləndən daha çox uğur qazanır; əsiri tutur. şəhəri məhv etmək planına başlamazdan əvvəl heyrətamizdir.
Beləliklə, günü xilas edəcək heç kim qalmadı, ancaq bizim superqəhrəman ola bilərik, lakin onların qabiliyyətləri &quot;ədalət liqası&quot;ndan daha çox &quot;kiçik liqa&quot;dır.
raca düşmənlərə çəngəl atır, kürəkçi onları kürəklə vurur və cənab. qəzəbli sadəcə insanlara qışqırır (Stiler &quot;dostlar&quot;da qonaq qismində oynadığı eyni obrazı edir).
ağrılı ilk zərbədən sonra uşaqlar komanda yoldaşları üçün dinləmələr keçirir və ölmüş atasının kəlləsini boulinq topunda daşıyan melonçu (janeane garofalo) əlavə edirlər; gözəgörünməz oğlan (kel Mitchell), heç kim ona baxmadıqda öz səlahiyyətlərindən istifadə edə bilər; arxadan dağıdıcı küləklər əsən dalaq ( Paul Reubens ); və sfenks ( wes studi ) onlara döyüşməyi öyrədəcək sirli bir fiqurdur .
&quot;Mstery Men&quot; indiyə qədər toplanmış ən istedadlı və eklektik aktyor heyətindən birinə malikdir.
Artıq qeyd olunanlara əlavə olaraq, kreditlərə Frankenşteynin pis shrink rolunda Lena Olin, komediyaçı Eddi İzzard və diskoteka temalı quldurlar kimi qaçqınların prakazrel Mişel, müğənni Tom super qəhrəman silahlarının ixtiraçısı kimi gözləyir, Artie lange (&quot;dan&quot;) ) başqa bir quldur kimi, claire forlani (&quot;tanımaq joe black&quot; filmindən) ofisiant kimi mr. qəzəbli təqib edir, Luiz Laser (&quot;meri Hartman, Meri Hartman&quot;dan) mavi racanın anası, aktyor/sehrbaz Riki Cey isə kapitan kimi. heyrətamiz meneceri.
heyətə dörd oskar namizədi daxildir!
Keçən ilin əvvəlində oyunçuların siyahısını görəndə, nəticənin qaçırılmayan komediya olacağını düşündüm.
yenə də məyusluğu bildirməliyəm.
ssenari 1999-cu ilin ən pis ssenarisidir.
Demək olar ki, hər zarafat səhvdir.
komik kitablardakı bıçaqlar gülməli ola bilməyəcək qədər açıqdır.
( məsələn , kapitan eynəkli olduğu üçün heç kim onun gizli şəxsiyyətini heyrətləndirə bilməz . )
dalağı əhatə edən osurma zarafatları təəccüblü şəkildə işləyən yeganə tıxaclardır.
Aktyorlar çox çalışır, xüsusən də geyimdə olarkən obrazı effete britaniyalı aksenti qəbul edən Hank Azaria, lakin ssenari çox axsaqdır.
Yeddi katib Endryu Kevin Uoker tərəfindən yazılmış 8mm, Hollivud düsturu ilə məhv edilmiş, standart bir qətl sirrinə çevrilən maraqlı bir fikrə sahibdir.
nicolas cage ailə adamı detektiv Tom Welles rolunu oynayır. christian ( myra carter ) yaxınlarda vəfat etmiş ərinin kassasında tapılan filmi araşdırmaq üçün.
film mifik bir &#39;iyilik filmi&#39; olur, filmdə nümayiş olunan qızın vəhşicəsinə kəsildiyi görünür.
bütün xanımlar christian filmdəki qızın öldürülüb-öldürülmədiyini bilmək istəyir.
Welles razılaşır və tezliklə porno filmlərin cəhənnəm cəhənnəminə çəkilir və video katib Maks Kaliforniya ( Feniks ) onun bələdçisi olur .
Baxmayaraq ki, &#39;enfiye&#39; sənayesi əsas kinoda həqiqətən araşdırılmamışdır, 8 mm hələ də çoxlarından bir qədər daha xəstə görünən kifayət qədər sürətli triller yaradır.
Filmin içindəki enfiye filmi, şübhəsiz ki, narahat edicidir, baxmayaraq ki, sarsıntılı kamera bucaqları və dənəvər görüntü şoku bir qədər uzaqlaşdırır.
8mm-də çox şok etmək istəməmək problemi var və bir neçə dəqiqədən başqa filmdəki hərəkətlərin çoxu başqa bir standart trillerdən görmədiyiniz heç nə deyil.
Aktyorlar getdikcə tənbəlləşən Nicolas Cage-in iyrənc çıxışından başqa əyləncəyə kömək edir.
o, əvvəlki filmlərdə əyləncəli və küləkli olsa da, Las Veqası tərk edəndən (1995) bəri , məsələn , Arizona yüksəltmək ( 1987 ) , qəfəs aktyorluq istedadının çoxunu itirdi və o, dəhşətli ilan gözləri ( 1998 ) kimi avtopilotda görünür . .)
burada, 8mm-də, o, darıxdırıcı, maraqsız və darıxdırıcı monoton səsi var.
və bu həddən artıq uzun trillerdə bu fəzilətlər gərginliyi saxlamağa kömək etmir.
yalnız qəfəs əla feniks ilə ekranda olduqda film hərəkət etməyə başlayır, çünki feniks əsl istedaddır.
onun performansı qaranlıqdan uzaqda böyük bir fasilədir və onu izləmək sadəcə xoşdur.
Catherine Keener qəfəsin arvadı olaraq tamamilə boşa çıxdı, baxmayaraq ki, xarakterinin layiq olduğundan daha yaxşı bir performans təqdim edir.
onun xarakteri , baxmayaraq ki , çox yazılıb , ilin ən boşa çıxan personajlarından biridir .
Həmçinin əyləncə Farqonun Peter Stormare kimi vəhşicəsinə zirvədə olan film rejissorudur.
Bu film yeddi arxasında olan şəxs tərəfindən yazıldığından, 8 mm əzab və zülmətlə doludur və heç kim işıq açarından necə istifadə edəcəyini bilmir.
yeddidən fərqli olaraq, 8 mm çox ağıllı deyil və bura gələndə acınacaqlı və təəccüblü şəkildə aydın görünür.
Yeddi güclü personajdan məhrum olan 8 mm nəticədə süjet baxımından cəlbedici olur və istənilən əyləncəni təmin etmək üçün qrafik səhnələrə etibar edir.
lakin rejissor Joel Schumacher , iş üçün tamamilə yanlış adam, üslubu məzmundan üstün tutur və istiqamət və görünüş yaxşı olsa da, bu, çox narahatedici deyil.
Şumaxerin həm də tamaşaçıları necə şoka salmaq barədə heç bir fikri yoxdur və biz porno sənayesinin &quot;qaranlıq qarnına&quot; baxmağı nəzərdə tutsaq da, bu, tamaşaçıların zehnində heç də xoşagəlməz təəssürat yaratmır ki, bu da nöqtəni qaçırır.
həm də , son 20 dəqiqə o qədər hiyləgər , o qədər klişedir ki , baxdığınız eyni film olduğunu düşünmək heyrətamizdir .
8 mm müvəffəqiyyətdən uzaqdır, &#39;sönmüş&#39; bir fürsətdir.
Darıxdırıcı bir baş qəhrəmanı , mübahisəli olmamağı bacaran &#39;mübahisəli&#39; səhnələri və görünüşü ilə vəsvəsəsi olan bir rejissorla ilin ən şok edici filmlərindən biri ola biləcək lal bir trillerdir.
Nəticə etibarı ilə, filmin içərisindəki enfiye filminin nəyə bənzədiyini görməyə ümidiniz yoxdursa, 8mm ev videosunda icarəyə götürməyə dəyər.
və inanın mənə qalan 2 saat buna dəyməz .
Baxacağınız filmlə bağlı nəyinsə düz getməyəcəyinə dair ilk ipucunuz: o, çox Milad temalıdır və onun buraxılış tarixi, deyək ki, fevralın sonundadır.
Baxacağınız filmdə nəyinsə düz getməyəcəyinə dair ikinci ipucunuz: filmin şübhəli ulduzlarından biri olan Şarliz Teron gündəlik verilişdə çıxış edir və ondan yeni filminin yaxşı olub-olmadığını soruşduqda , o şifahi ah çəkməyə bərabər cavab verir. . .
Bizi əmin edir ki, bəli, bu filmdir, tamam!
və bir filmdə tapmağı gözlədiyiniz kimi bəzi səhnələr var və bəzi hərəkətlər var. . .
və başqaları da var. . .
əşyalar. . .
həm də.
dərhal diqqətimi necə cəlb edim: filminizi Santa Klaus kostyumunda beş ölü oğlanla açın.
sonra &quot;altı gün əvvəl...&quot; yazısını göstərin.
Bilirsiniz, düzünü desəm, bütün o yazıq santaları nəyin öldürdüyünü öyrənmək mənə maraqlı idi. . .
dərhal diqqətimi necə itirməliyəm : açılış səhnənizi həbsxanada olmağa layiq olmayan son dərəcə darıxdırıcı gözəl oğlanlar səhnəsi ilə izləyin .
məhbuslardan biri üçün &quot;Mən sadəcə evə gedib Milad yeməyi yemək və atamla bir az top izləmək istəyirəm&quot; kimi bir sətir yazın.
sonra , Ben Affleck əslində bu xətti filmdə deyin və onu kəsmə otağının döşəməsində qoymağı unutmayın.
yaxşı tədbir üçün, zəif motivasiyalı həbsxana iğtişaş atmaq və Affleck ən yaxşı dost bıçaqladı var. . .
yaxşı . .
və azadlığa çıxmasına iki gün qalmış da.
onsuz da klişeler qalın üstə qalaqlanır , yağış yağanda da tökülür .
Diqqətimi necə çəkməli, onu qayalara şiddətlə vurmalı və bunu elə et ki, kreditlərin yuvarlanacağını bilmədən təxminən bir saat əvvəl “ov tüfəngi” adlandırmaq üçün strategiyamı düşünürəm: personajlarınızın düşünmə qabiliyyətini inkar edin.
have ben affleck, nədənsə heç vaxt başa düşə bilməyəcəyəm, onun ölmüş həbsxana dostu olduğunu iddia edirəm ki, Şarliz Teronun oynadığı sevgilisini əldə etsin.
Gary Sinise&#39;i göstərin və ikisini pis planlaşdırılmış kazino soyğununda iştirak etməyə məcbur edin.
yaramazların böyük ideyası?
Əvvəllər kazinoda mühafizəçi olduğu üçün Affleki qaçırın, onu sizə məkanın bütün qapılarının harada olduğunu söyləməyə məcbur edin, sonra Santa kostyumları geyindirin, bəzi &quot;diqqətlər&quot; yaradın və yeri qarət edin.
kağız üzərində potensial kaper komediyasına bənzəyir, lakin veteran rejissor John Frankenheimer səhvən həmin kağız parçasını götürür və bir növ ağıllı aksiyon-cinayət trilleri üçün hazırlıqlara baxdığını düşünür.
adamın bacarmadığı kimi deyil. . .
ondan uzaq.
o, mançuriya namizədi və may ayında yeddi gün kimi klassik siyasi trillerlərə cavabdeh olan adamdır.
keçən ilki ronində gördüyüm ən yaddaqalan avtomobil təqibləri ilə məni heyran etdi.
lakin o, şübhəsiz ki, bəzi sertifikatlaşdırıla bilən itirənləri çıxarmaqda günahkardır. . .
dr adasının 1996 versiyası ilə şimal maralı oyunlarını utanc rəfinə qoydu. Moreau.
Filminizi mümkün qədər asanlıqla unudulmuş etmək üçün birinci addım: dünyanın ən ümumi qəhrəmanı rolunda Ben Affleck rolunu oynayın.
o, heç bir yaxşı tək layner almır, yeni və maraqlı üsullarla heç nə vura və ya partlatmağa müvəffəq deyil və onun haqqında bildiyimiz tək şey odur ki, o, avtomobil oğrusu kimi keçmişinə peşmandır və bir fincan isti şokolad və bir parça şokolad istəyir. pekan pastası.
onun adı Rudydir ( Rudolph üçün qısa , hər ehtimala qarşı .
bax , buna maralı oyunları deyirlər .
almaq?
almaq?
kəs səsini . )
keçmişdə Affleck köməkçi aktyor kimi ən yaxşı performansını göstərmişdir və şimal maralı oyunları onun aparıcı insan kimi həyat qabiliyyətini artırmaq üçün heç nə etmir.
Filminizi mümkün qədər asanlıqla unudulmuş etmək üçün ikinci addım: Qari Sinisin yaramaz paltarları geyinir və bir rejissorun bacara biləcəyi ən standart film fırıldaqçısına bənzəyir.
o, çirkli və ağızsızdır, uzun, dartıq saçları və keçi saqqalı var və mən onun üzərində nəhəng dollar işarələri olan çuvallarla qumarxanadan çıxacağını gözləyirdim.
o da etdiyi işdə son dərəcə bacarıqsızdır.
o, təmtəraqlı kovboy kostyumlarının və Santa kostyumlarının məqbul maskalar yaratdığını düşünür və Afflekin xarakterinin təkrar-təkrar keçəcəyinə inanır, onu aldadır və ona yalan deyir və az qala öldürür.
lakin bu rolun komik imkanlarından istifadə etmək əvəzinə, sinise ssenaridə açıq-aydın yazılmış tam bir axmaq deyil, bir növ sərt, ağıllı və hamar cinayətkarı oynadığını düşünür.
[yan qeyddə, Gary Sinise bu həftənin &quot;titulu&quot;nu qazandı!
Mükafat , çünki prosesin əvvəlində filmin adını yöndəmsiz şəkildə sətirlərindən birinə sıxışdıran şəxsdir .
Keçən həftənin qalibi bütün doqquz yard üçün Natasha Henstridge oldu. ]
pis fikrinizi necə qəbul edib hər şeyi daha da pisləşdirə bilərsiniz: planın görünən axmaqlığını birdən-birə ağıllı göstərmək əvəzinə, planı daha da gülünc və mümkünsüz edən iki və ya üç süjet xəttini daxil edin.
bu pis filmdir.
və daha da pisi odur ki, çox da heyrətamiz nəticəyə yaxın bir neçə an istisna olmaqla, sərsəm oyun gülünc bir şəkildə cəfəngiyyatla əvəzlənir, şimal maralı oyunları bizə heç vaxt gülməli dərəcədə pis olmaqdan məmnunluq vermir.
bu qədər etsəydilər, heç olmasa əylənərdim.
Sizin rahatlığınızla davam edin tualet istehsalçısı WC Boggs ( Kenneth Williams ) fabrikində baş verənlərlə əlaqədardır .
iki ay ərzində 1000 bide istehsal etmək üçün sifariş qazandıqdan və Çarlz Kut ( Charles Hawtrey ) uyğun bir model hazırladıqdan sonra fabrik işçiləri işə başladılar , lakin həmkarlar ittifaqının nümayəndəsi Vic spanner ( Kenneth cope ) və dostu Bernie Hulke ( Bernard ) tərəfindən dayandırıldı . breslaw) ən kiçik bir bəhanə ilə onları tətilə çağıran.
bu vaxt baş prorab Sid Plummer ( Sid James ) arvadı Bitti ( Hattie Jacques ) və onun quş quşundan yorulur .
o, daha çox boggs işçisi Chloe Moore (joan Sims) ilə qonşuluqda yaşamağa üstünlük verir, lakin bir dəfə o, budgienin at yarışlarının qaliblərini proqnozlaşdıra biləcəyini aşkar edir, o, ayın üstündədir və pulla qızarır.
onun qızı, Myrtle Plummer (Jacki Piper) tualetin oğlu Lyuis Boqqs ( Richard O&#39;Callaghan ) ilə yola çıxır və bu, Vic spanner onun diqqətini cəlb etmək üçün mübarizə apararkən dəniz kənarına çıxan işçilər günü münaqişəyə səbəb olur.
Nəhayət, tətil dayanmasa, Boqqs öz fabrikini bağlamalı olacaq, lakin Coote&#39;nin gələcək həyat yoldaşı və spannerin anası Agatha spanner (renee Houston) başçılıq etdiyi bir qrup qadının dəstəyi ilə həll etməyə çalışın. vəziyyət .
həm də sid başa düşür ki, budgie at yarışının qaliblərini proqnozlaşdırmağa başlayandan bəri ona problemdən başqa bir şey gətirməyib.
Sid James və Kenneth Williams-ın standart rollarında həmişə olduğu kimi bəzi yaxşı tamaşalar var.
Charles Hawtrey üçüncü hesabdır, lakin yalnız bir neçə səhnədə görünür.
onun hissəsi yüngülcə əyləncəlidir.
richard o&#39;callaghan, Boqqun ilişib qalmış oğlu kimi cəlbedicidir, Patsi Roullend miss Weering kimi gülməli, Boqqun köməkçisi və Renee Houston kiçik rolunda aqata kimi möhtəşəmdir.
lakin , yeganə aktyorluq mükafatları Beattie Plummer kimi Hattie Jacques-ə verilir .
onun xarakterinin əsas hekayə xətti ilə birbaşa əlaqəsi olmasa da, xarakterinə çoxlu pafos və hisslər daxil etməyi bacarır.
möcüzəli aktrisadan möhtəşəm ifa.
film bernard bresslaw və xüsusilə Kenneth Cope tərəfindən bezdirici çıxışlardan əziyyət çəkir.
debütündə öhdəsindən gəlmək onun rolunu həddən artıq aşır və onu gülməli olacaq qədər zəhlətökən edir.
Joan Sims sevgi marağı kimi qayıdır (Barbara Windsor əvəzinə).
Simsin &#39;adi&#39; hissəsi məzlum arvadı Hatti Jacques tərəfindən alındı.
əlavə olaraq, Bill Maynard kimi Fred Moore çox zəifdir.
Bu davam filmi tamaşaçını əyləndirməyə çalışır: - personajların yerləri və zənginliyi cəlbedicidir.
lakin, tualet yumoru çox tez yorucu olur və bəzi tamaşalar arzuolunan çox şey buraxır.
bu film hara getdiyini bilmir.
o, 1971-ci ildə hazırlanmışdır və Talbot Rothwell, ssenari müəllifinin &quot;daha mavi&quot; zarafatlara getmək və ya sələflərinin əksəriyyətinin &quot;məsum&quot; zarafatlarının uğurunu qorumaq barədə iki fikirdə olduğu görünür.
ona görə də bu film əziyyət çəkir.
Əsas aktivi Hatti Jacques-in ifası olan kiçik bir film.
o&#39;callaghan və piper kimi yeni &quot;minor-regulers&quot; filmi canlandıra bilmir və tualet yumoru bir müddət sonra yumorsuz olur.
Bu filmin şüarı belədir: &quot;Bəzi evlər sadəcə olaraq pis doğulur&quot;.
buna görə də bundan çox şey gözləmirdim.
amma teatra girən kimi bir az da qığılcım saxlamışdım.
Fikirləşdim: Liam Neeson, Katrin Zeta Cons və Jan de Bont.
Düşündüm, bəlkə əyləncəli olacaq?
və əslində başlanğıc olduqca maraqlı idi.
amma sonunda düşündüm: niyə Liam Neeson və Katrin Zeta Cons, Jan de Bont? .
bu böyük aktyorlar hər hansı rasionallığa qarşı çıxan bu qarışıq qarışıqlıqda əsasən acizdirlər.
hekayə budur: təpə evi kimi tanınan dəhşətli dərəcədə çox bəzədilmiş malikanədə qonaqlar yuxusuzluq araşdırması adı altında naməlum bir həkim (Liam Neeson) tərəfindən aldadılır və qorxulu təcrübə ilə qvineya donuzları olurlar.
Onların arasında mürəkkəb biseksual (katrin zeta Cons), kinli bir iyrənc (owen Wilson) və mülayim və emosional xanım (zanbaq Teylor) var.
Əslində, həkim &quot;ilkin qorxu reaksiyası&quot;nı araşdırır və öz subyektlərinə narahatedici fikirlər əkmək və izləmək niyyətindədir!
Nə baş verir .
ancaq evin özündən gözlənilməz kömək alır.
uğuldayır, zümzümə edir və heyrətamiz mənzərələr açır.
portallar damarlı vitray göz almalarına çevrilir.
daş aslanlar tərəfindən qorunan kamin pis ağız kimi ağzını açır.
pərdəli kerubik ruhlar çarşaflar və dalğalı pərdələr altında forma alır.
lakin kompüterləşdirilmiş spoketeriya nadir hallarda real hiss edir, tamaşaçı ilə ekran arasında emosional divar yaradır.
filmin ikinci yarısı əsasən pis lampalardan və pis mebellərdən irəli və geri qaçan əsas qəhrəman haqqındadır.
bu maraqlıdır yoxsa nə?
Ən pisi odur ki, pis olması lazım deyildi.
o, Şirli Ceksonun &quot;təpə evinin xəyalları&quot; adlı möhtəşəm kitabına əsaslanır.
Kitabın 1963-cü ildəki adaptasiyası qorxulu və ağıllı idi.
Bu, vicdanımızın ən böyük qorxuları ilə oynadı.
Köhnə avtomobildən daha ucuz başa gələn “Blair Witch Project” tamaşaçıları öz hisslərindən şoka salıb və dəhşətə gətirməyi bacarıb.
və $70 mln.
büdcə , de bont və ssenarist David Self mükəmməl sevimli terror parçasından hash yaradır .
-nin !
bont film çəkiliş tərzinə malikdir ki, materialdan o qədər kənara çıxır ki, bu, özlüyündə qorxudur.
o, ekstravaqant xüsusi effektin və böyük vizual adrenalinin ustasıdır.
bəs niyə ona daha ciddi material verirsiniz ?
sonda &quot;haunting&quot; yalnız yeni başlayan studiyasını (dream works skg) və de bontun rejissor kimi karyerasını təqib edəcək.
yenə də hər şeyin pis olduğunu söyləmək düzgün olmazdı.
effektlər həqiqətən təsir edicidir və ev ecazkar şəkildə bəzədilmişdir -- gözəl , sirli , sehrli və qorxulu .
amma yaxşı şeylərin bitdiyi yer budur .
musiqi cingildəyir, döşəmələr tərpənir, tavan dəyişir və divarlardakı şəkillər qışqırır - və bütün bunlar, ekran vaxtının hər saniyəsi, hər anı tamamilə həyatsızdır.
bu, xüsusi effektlərdən başqa bir şey deyil - ekstravaqanza; vizual olaraq təsir edici, lakin intellektual cəhətdən boş triller.
əvvəlcə nə baş verdiyini bilmirsən.
bu eksperimentin bir hissəsidir?
bunlar halüsinasiyalardır?
alt vicdan proqnozları?
paranoya?
amma sonda bunun həqiqətən baş verdiyini göstərir.
ev əslində mülkiyyətdədir.
yaxşı əyləncəyə olan bütün ümidləriniz pəncərədən yoxa çıxdığı zamandır.
əbədi olaraq layiqli bir kulminasiya gözləməsi ilə oturdum və əldə etdiyim budur?
İnanıram ki, Hichock bir dəfə dedi ki, &quot;bu!
Klimaks görməkdənsə, kuliminasiyanı gözləmək daha yaxşıdır”.
bu doğru ola bilər və əslində işləyə bilər , ancaq bir problem var -- jan de bont hichock deyil və onun göstərdiyi şeylər qorxulu deyil , sadəcə axmaqdır .
onları ciddi qəbul etmək mümkün deyil.
Bu şəkli Kubrikin &quot;parıldayan&quot; əsəri ilə əlaqələndirən əvvəllər eşitdiyiniz hər hansı paralellər tamamilə əsassızdır.
&quot;parıltı&quot;nın sinfi, üslubu, hekayəsi, aktyorluğu var idi, amma ən çox istedadı və orijinallığı var idi.
&quot;haunting&quot; yalnız öyünmək üçün xüsusi effektlərə və sənət istiqamətinə malikdir.
və yalnız bu elementlər onu yaxşı bir film etmək üçün kifayət deyil.
kiçik, solğun hissələr üçün yaxşı aktyorların seçilməsi işləri daha da pisləşdirir.
amma güman edirəm ki, mən və ya digər tənqidçilər nə desəm, nə yazsam da, hər halda bir çoxunuz bu filmi görəcəksiniz, hətta slogan belə olsa belə: “bəzi filmlər sadəcə olaraq axmaq doğulur”.
başlıq ralph Waldo Emersonun bir səyahətçinin həyatını &quot;buradan başqa hər yerdə&quot; kimi təsvir edən yazılarından götürülmüşdür. &#39;
Bu ana-qız münasibəti melodramasında dürüst hiss edilən bir şey yoxdur.
O, həm anaya, həm də qızına qeyri-funksional həyatlarını düzəltmək üçün nə etməli olduqlarını söyləmək üçün uydurulmuş kiçik bir xarakterə güvənir, çünki nədənsə özləri bunu başa düşə bilmirdilər.
film tanış görünürsə, bunun səbəbi &quot; Beverly Hills gecəqonduları ( 98 ) &quot; eyni zəmin üzərində getdiyinə görə, lakin daha komik və qavrayışlı olmaq şanslı olan Alan Arkin və Natasha Lyonne-nin çıxışları sayəsində şanslı idilər . işləmək üçün daha kəskin skript.
alvin sargentin ssenarisi zəif və zəhlətökən klaustral idi.
Ueyn Vanqın (“sevinc uğurlar klubu”) səriştəsiz istiqaməti, hərəkətin çatdıra bilmədiyi səsli səs olmadan baş verən hekayəni izah edə bilməməsi ilə zəif ssenarini daha da zəiflətdi.
Təcavüzkar ana Adele Avqust ( Susan Sarandon ) 14 yaşlı qızı Enni ( Natali Portman ) kiçik midwestern burgdan ayrılaraq onunla birlikdə Beverli Hillslərə ölkəni gəzməyə məcbur edir .
qızı iki dəfə boşanmış, qeyri-sabit, lakin ekzotik, məktəb müəllimi anasından inciyərək, tənbəl həyatdan qaçmaq üçün onu aktrisa olmaq üçün incidir.
qızcığaz heç xoşlamır işlənmiş qızılı mercedes anası alır lalə torpağa sürmək və dözə bilmir çimərlik oğlanlar yazır ana maşının radiosunda dinləməkdən zövq alır.
Beləliklə, kimin ən yaxşısını bildiyi sualına çevrilir, çünki bu əsnənədə proqnozlaşdırıla bilən şirin sonluq gələnə qədər xanımlar aralarında mübarizə aparırlar.
Adelin Beverly Hillsdə daha yaşıl otlaqlar xəyalı o qədər də yaxşı görünmür, çünki o, gecəqondu məktəbində işə düzəlir, qiymətli avtomobilini itaətsiz uşaqlar cızdırır və maddi cəhətdən sağ qalmaq üçün nifrət etdiyi bir işə yerləşir.
Viskonsin kiçik şəhəri üçün qızı şam və oradakı dostları.
onun azad ruhlu anası ilə çoxlu mübahisələrdən birində onlar dondurma yeməyə gedirlər və anaya bilet verilərkən o, qaçır, ancaq ona müdrik məsləhətlər verən mehriban yol polisi ( Michael Milhoan ) onu təqib edir .
polisin zen müdrikliyi qızına ötürülən o, 17 yaşına qədər Beverly Hillsdə bir çox fərqli ünvanlarda yaşayacaq və sonra yaxşı qiymətlərindən istifadə edərək anasından yol almağı planlaşdırır.
Beverly Hillsdə qaldıqları müddətdə o, Beverly Hills hündürlüyündə özünü yöndəmsiz hiss etməkdən dərhal çoxlu orta məktəbli qız yoldaşlarına və hətta orta məktəb zəngin oğlan pərəstişkarına çevrilir. s .
eliot (korbin allred) oxucusu.
lakin onun həyatının Beverly Hills-ə keçidi reallıq hissi keçirmədi, çünki hər şey səhnələşdirilmiş və emosional görünürdü.
Ən yaxşı dostu olan əmisi oğlu Benninin (Şon Hatosinin) Viskonsin ştatında yol qəzasında öldüyünü biləndə dəfn mərasiminə qayıdır və həmin görüş səhnələrində onun niyə orada qalmaq istədiyi aydın şəkildə göstərilmir, və buna görə də ananın niyə bu qədər çox ayrılmaq istədiyi heç vaxt açıqlanmayıb.
film ana və qızın xəyalları üzərində böyük iradə döyüşüdür.
Məncə rejissorun demək istədiyi odur ki, ana pis xəyalpərəstdir, qız isə müşahidəçidir, böyüyən ağrılar çəkməyəndə və özünü tərbiyə etməyə ehtiyacı olanda ananın qüsurlarını dərk edə bilir.
Ananın bir sıra uğursuzluqları var, məsələn çimərlikdə tanış olduğu diş həkimi ( Bochner ) tərəfindən atılmaq və qızının aktyorluq üçün cəhd edərkən onun nikbin sözlərini təqlid etməsinin şahidi olmaq .
ancaq anası qızının böyüdüyünü və müstəqil olduğunu və həyatını onun vasitəsilə yaşamağı dayandırmalı olduğunu öyrənir.
Bunu anna nə edəcəyini söyləyən eyni müdrik polis , ona bilet vermək üzrə olduğu zaman öyrənir və bu dəfə anasına etməli olduğu şeyi xatırladacaq .
Bu, əlbəttə ki, ananın ürəyinin həmişə doğru yerdə olduğunu, yalnız o, yanlış yola getdiyini göstərən qarğıdalı sonluqla nəticələnir.
bu filmin nümayiş olunduğu teatrdan başqa hər yerdə olmaq istədiyiniz filmlərdən sadəcə biri idi.
qəbir oğrusu .
əyləncəli?
həyəcanlı?
çətin ?
Uber-buff, tapança yığan, basqın edən körpəni idman edən video oyunun görünməmiş populyarlığını (xüsusilə yeniyetmə oğlanlar arasında) nəzərə alsaq. . .
məzarlar , bunun bu üç şey və daha çox olduğuna inanmalısan !
&quot; lara croft : tomb raider , &quot; sözügedən video oyunun böyük ekran variantı olan və baş rolda ancelina colinin (&quot; qız , interrupted &quot; üçün oskar ) qalibi ) əksini tapsa da , bunların heç biri deyil . şeylər.
bu əyləncəli deyil, həyəcanverici deyil və yeganə problem oturduğunuz yerdə nə qədər qala biləcəyinizi görməkdir (acı, acı sona qədər əziyyət çəkdim; arvad 45 dəqiqəlik nişanda Barnes &amp; Noble seçdi. ) .
Simon Westin idarə etdiyi eyni incəliklə &quot;con air&quot;ə gətirdiyi &quot;Tomb Raider&quot; boş başlı, böyük büdcəli bir filmdir.
Hekayə ağılsızcasına bütün hinduşkaların anasından olan “hudson şahin”dən götürür (eyni hokum planetlərin düzülüşü və müqəddəs daşlar haqqındadır ki, onlar bir araya gətirildikdə yaxşı...
kimin vecinədir? ) və bu, &quot;super mario bros.&quot; (bob hoskinsin tövsiyə edilməyən karyera hərəkəti) &quot;rokko və qardaşları&quot; (italyan neo-realizminin klassiki) kimi görünür.
Mən bura gedəcəyəm və deyəcəyəm ki, əslində video oyununda filmdən daha çox xarakter inkişafı olduğundan şübhələnirəm.
burada jolie müdafiəçiləri/video oyun qoz-fındıq sıçrayaraq deyirlər ki, bu film xarakterin inkişafı haqqında deyil, ciddi kürəyi təpikləmək haqqındadır (yaxud ms. Croft İngiltərənin yaşıl və xoşdur.
dodaqları , döşləri və bicepsləri maksimum dərəcədə şişirdilmiş lara Croft duruşla bağlıdır və Jolie sərt görünməyə çalışmadan sadəcə dayanmaqda çətinlik çəkir.
tamam , çətinliyi unudaq .
&quot; məzarı basqınçısı &quot; ən azından əyləncəli və həyəcanlı olmamalıdır ?
Bizim kürəyini döyən qəhrəmanımız indiana Consun ağlı ilə, deyək ki, Ceyms bondunun incəliyini də əhatə etməli deyilmi?
zaman-zaman çox çalışsa da , &quot; məzar basqınçısı &quot; da heç bir yerdə tapılacaq yumor yoxdur .
hətta &quot; mumiya qayıdır &quot; da özünü o qədər də ciddiyə almırdı .
burada cani nəzərəçarpacaq dərəcədə əskikdir , xüsusi effektlər gülünc şəkildə həddən artıq şişirdilmişdir və lazımsız dərəcədə mürəkkəbdir , ssenari isə mövcud deyil .
hadisələri canlandırmaq üçün (bəlkə də), Jolie&#39;nin canlı atası jon Voight bir neçə dəqiqə ərzində lara ölü atası lord Croft kimi qoyur; bir uzanma haqqında danışın.
Filmdən gözləmədiyim bir şey o idi ki, joli öz atasından bir az daha yaxşı ingilis aksentinə təsir edir (hərçənd mən onun taxmağa məcbur olduğu nazik görünən bığının bəzilərinə mane olduğundan şübhələnirəm).
uğursuz? tamamilə deyil.
Əgər bir şey varsa, &quot;lara croft: tomb raider&quot; sizi bütün təlaşın nə ilə bağlı olduğunu anlamaq üçün video oyunun özünü yoxlamağa məcbur edir.
Walt Disney studios, nəhayət, XX əsr tülküsünün anastasiyasında sulu animasiya ilə uyğunlaşa bilər.
lakin don bluth studiyalarının son səylərinə əsasən, tülkülərin öyünməli olduğu yeganə şey vizual görüntülərdir.
disneyin son klassikləri vaxtaşırı pocahontas, notre-damın donqarı və daha az dərəcədə, herkules kimi filmlərdə etibarlılığı artırdı.
anastasiya ilə tülkü bütün faktları tamamilə pəncərədən atacaq qədər irəli gedib.
bəziləri deyə bilər - bəs nə?
bu sadəcə uşaq filmidir.
yaxşı. . .
azyaşlı uşaqlarınız varsa, ehtiyatlı olun, çünki bədən hissələri daima çaşdırıcı dərəcədə real şəkildə yıxılan cəsəd çürüyən rasputin zombinin görüntüləri onları nəzərəçarpacaq dərəcədə qorxuda bilər.
özünüzü xəbərdar sayın.
buna baxmayaraq , animasiya bəzən olduqca heyrətamiz olur .
don bluth kompüter animasiyasından geniş şəkildə istifadə edir və bəzən foto keyfiyyətinə rəqib olur.
və başqa səhnələrdə əllə çəkilmiş material şənbə-səhər televiziya izdihamı kimi görünür, bu da məni təəccübləndirir. . .
Bu disney ilə mübarizə aparmaq üçün bazara tələsdi?
süjet, əvvəllər tarixi oxumuş hər kəsin bildiyi kimi, 1916-cı ildə romanovların devrilməsi zamanı itirilən Anastasiyanı kral ailəsinə qaytarmaq cəhdindən bəhs edir.
Anastasiya həqiqətən baş verənlərlə çox maraqlanmır.
süjetə gəlincə --- get disney şamını icarəyə götür.
orada anastasiyanın 60%-ni görəcəksiniz.
çeynəmək üçün bir şey var: dərin yüksəlişdə dəbdəbəli laynerin bağırsaqlarında gizlənən canavar kimi böyük, şirin görünüşlü xüsusi effektli canavarların sevimli yeməyi nədir?
Bu sualın açıq cavabı kartondur, çünki bu, ağrılı ümumi məxluq xüsusiyyətindəki ən tam inkişaf etmiş xarakterin dərinliyidir.
dərin yüksəliş kompüter tərəfindən yazılmış bir şeyin bütün orijinallığını və canlılığını nümayiş etdirir.
əslində gözlənilən düsturlara sərt bağlılığı nəzərə alsaq, bəlkə də belə idi.
Dərin yüksəlişlə bağlı ən heyrətamiz şey qanın son dərəcə yüksək səviyyədə olmasıdır.
Ulduz gəmilərinin əsgərləri bu qədər çox ət parçasını (həm insan, həm də qeyri-insan) hər tərəfə səpələdiyi üçün deyil.
dəniz canavarının qırmızı rəngə necə boyadığını (insan içir, sonra mayeləşdirilmiş qalıqları tüpürür) və yarı həzm olunmuş qalıqlarla nə etdiyini də öyrənirik.
Güman edirəm ki, Deep Rising-in qrotesk təsvirlər qalereyası makabreni sevənlər üçün əyləncəli şeylər təqdim edir, amma mənim üçün çox şey etmir.
səthdə və bu filmin təhlil oluna biləcəyi yeganə səviyyədir, dərin yüksəliş titanik üzərində aşılanmış titrəmələr kimi hiss olunur (hamı eyni dərəcədə etibarlı yadplanetlilər/titanik əlaqəsini istinad edir, çünki hər ikisini Ceyms Kameron idarə edib).
Titanikin böyük fəlakət bucağı və titrəyişlərin dil-yanaq qarmaqarışıqlığına gedərkən, dərin yüksəliş birtəhər hər iki işarəni geniş fərqlə əldən verir.
film yumoristik , gərgin və ya həyəcanlı deyil .
Əslində, bu, tamamilə darıxdırıcıdır və Cameronun hazırkı kassa çempionunun uzunluğunun yarısı qədər olmasına baxmayaraq, dərin yüksəliş daha uzun film kimi hiss olunur.
həqiqətən süjet haqqında nəsə deməyə ehtiyac varmı?
Yəqin ki, yox, çünki bunu təxmin etmək asandır, amma mən davam edib konspekt istəyən hər kəsi məcbur edəcəm.
film bizi muzdlu gəmidəki pis adamlar dəstəsi ilə tanış etməklə açılır.
adi psixopatlar və dəlilər heyətinə əlavə olaraq, indiana Cons nokaffu olduğu güman edilən qayıq pilotu finneqan (Williams ilə müalicə edin) var; joey (kevin j. o&#39;connor), sevimli və gülməli olan bacarıqsız köməkçi (amma həqiqətən qıcıqlandırıcıdır); və Hanover ( wes studi ), əməliyyatın &quot; beyni &quot; ( və mən bu termini yüngülcə işlədirəm ) .
Onların məqsədi: kruiz gəmisinə hücum etmək, seyfi təmizləmək, sonra qeyri-qanuni yolla əldə edilmiş torpedalardan istifadə edərək onu batırmaq.
problem , onlar argonautica çatdıqda , titanik kimi lüks layner Marie Celeste&#39;yə çevrildi .
gözəl daş-qaş oğrusu ( famke janssen ) və bir neçə ekipaj üzvü bir yana , gəmidə heç kim yoxdur .
Səbəbi tezliklə aydın olur -- gəmi dişləri və səkkizdən çox çadırı olan ahtapota bənzədiyi güman edilən pis xüsusi effektlə ələ keçirilib.
Treat Williams-ın rəhbərlik etdiyi aktyor heyəti, ilk növbədə, olub-olmayanlardan və yəqin ki-heç vaxt olmayacaqlardan ibarətdir (iki istisna: mohikanların sonuncusunda cani kimi tanınan Wes Studi və Amistadın cinquesi Djimon Hounsou ).
Bir vaxtlar Hollivudda &quot;qaçırmaq olmaz&quot; perspektivi olan Williams o qədər gözdən düşmüşdü ki, bu günlərdə baş rol üçün edə biləcəyi ən yaxşısı dərin yüksəliş kimi bir filmdir və xarizmatik və ya maraqlı fiqur yarada bilməməsidir. burada onun çılpaq karyerasından nə qalsa batıra bilər.
Həmişə qızılgözdən Xenia onatopp kimi tanınacaq famke janssen, Williams üçün mükəmməl uyğundur.
məhdud aktyorluq qabiliyyətini nəzərə alaraq, çox güman ki, o, bu hissə üçün ilk növbədə fiziki xüsusiyyətlərinə görə seçilib.
Təəssüf ki, büstqalter şəklin yarısı üçün ona yaş tişört geyindirmək məqsədini pozur.
bu vaxt kevin j . Tamamilə çox ekran vaxtı olan o&#39;Connor, lövhəni cızmaqda dırnaqlarının bütün cazibəsini nümayiş etdirir.
Bu günlərdə kompüter tərəfindən yaradılan xüsusi effektlərlə tamaşaçıları heyran etmək getdikcə çətinləşir.
bu, yazıçı/rejissor Stephen Sommersin (əvvəllər canlı cəngəllik kitabını idarə edən) öyrənməli olduğu bir dərsdir.
Tamaşaçıların ekranda böyük və heyrətləndirici bir şey görmək tamaşasına heyran qaldıqları Jurassic Park günləri geridə qaldı.
indi kinosevərlər titanik filminin mükəmməlliyini -- o qədər yaxşı inteqrasiya olunmuş vizual görüntüləri axtarırlar ki, onların harada bitdiyini və &quot;reallığın&quot; harada başladığını söyləmək mümkün deyil.
dərin yüksəlişdə, canavar, hər şey kimi, süni və inandırıcı deyil.
Təəssüf ki, burada tamaşaçıların üzləşdiyi əsas problem bu fərdi şəklin axmaq monotonluğu deyil, bütün iflas janrının keyfiyyətsizliyidir (hərçənd ədalətli olmaq üçün dərin yüksəliş xüsusilə pis girişdir).
Bu film bir dəfə də gözdən batsa belə, məlumatlı tamaşaçı onun növünün sonuncusu olmayacağını bilir.
Bu filmlərin hava dəliklərində və borularında yaşayan selikli, sürüşən şeylər kimi, daha çoxu pusquda küncdə gözləyir.
və bu fikir, ekrandakı heç bir şeydən fərqli olaraq, həqiqətən dəhşətlidir.
bu h-nin uyğunlaşmasıdır. g . Wells&#39;in məşhur romanı &quot;Görünməz insan&quot; .
aktyorlar Kevin Beacon və Elizabeth Shue.
rejissor Paul Verhovendir.
ki , üstəlik treylerdəki heyrətamiz xüsusi effektlərin sürətli nümayişi bizi teatra cəlb etmək üçün kifayət etməlidir .
problem bizi orada saxlamaqdır.
Bu filmi ikinci dəfə görmək istəyəni təsəvvür edə bilmirəm.
çox məxfi hərbi layihə üzərində işləyən, özünü &quot;tanrı&quot; adlandıran ekssentrik dahi Sebastian Keyn (kevin beacon) görünməzliyin sirrini açdı.
ilk iki üz tamamlanır.
İndi isə &quot;növbəti məntiqi addım&quot;ın -- insanın vaxtıdır.
caine bu riskli təcrübə üçün könüllülər.
lakin o, görünməz hala salındıqda, bir şey səhv olur.
keçmiş sevgilisi Linda (elizabet Şue) ümidsizcəsinə onu normal vəziyyətə qaytarmaq üçün nəsə tapmağa çalışarkən, o, görünməzliyin super gücdən daha çox həbsxana olduğunu öyrənir.
lakin bu pis bir şey deyil -- dərmanın gözlənilməz yan təsiri onu paranoid meqalomaniyaya salır.
Ona təbii olaraq bir neçə təvazökar fövqəlgüc verilir ki, bu da onun alov atıcının yandırmasından və təxminən 1 litr nitrogliserin partlayışından sağ çıxması üçün kifayətdir.
tezliklə bütün ədəb hissi unudulur.
Verhoven idarəetməni itirdikcə, qalan kiçik kəşfiyyat yoxa çıxır və film yadplanetlilərin parçalanmasına çevrilir, burada Keyn yarımçıq bir terminator kimi gəzir, qorxudur, qorxudur və hamını öldürür.
&#39;görünməz adam&#39; adlı bir romana əsaslansa da, filmin başlığı ironik olaraq filmi çox gözəl yekunlaşdıran &quot;boş adam&quot; olaraq dəyişdirilib.
Bu çox axmaq bir istehsaldır.
gülməli, əslində.
Görünür, Verhovenin təxəyyülü çox da uzağa getmir.
onun üçün görünməz olmaq üçün yeganə dəyərli səbəb qızların soyunub-geyinmə otağını aşkar etməməkdir.
bu ibtidai məktəbli zehniyyəti sonda filmi öldürür.
görünməz olmaq sizə kim olduğunuzu, cəmiyyətin təsirinə düşmədən istədiyinizi etmək imkanı verir.
bir çox cəhətdən sizə nəticəsiz bir həyat illüziyası verir.
insanın təbiəti və onun cəmiyyətdəki yeri romanın əsl mövzusudur.
bütün bunlar, kitabın dərinliyi və əsl dəhşəti getdi və yalnız xüsusi effektlər sizi öz yerində qalmağa məcbur edir.
caine boş adamda öz gücünü voyeuristik şəkildə istifadə edir.
lakin bu modernləşmə , başqa sözlə insanlıqdan uzaqlaşma olduğu üçün bununla da dayanmır .
təcavüzkar olur.
və sonra , əlbəttə , qatil .
Beacon və Shue kimi aktyorların niyə ilk növbədə belə filmə çəkildiyini düşünməyə başlayacaqsınız.
Shue&#39;nin istedadı az görünür, josh brolin az istifadə olunur və qalan heyət daha çox istedadın olmamasından əziyyət çəkir.
kevin beacon zərif çıxış edən yeganədir.
onun sifəti filmin əksər hissəsində görünmür və varlığının yeganə yolu cisimsiz bir səsdir.
elə vaxtlar olur ki, onun varlığı əslində filmi tamamilə utanc verici olmaqdan xilas edir.
nəticədə bu filmi ilk növbədə görmək üçün yeganə səbəb effektlərdir.
“Yura parkı”ndan sonra yəqin ki, ən yaxşı texniki nailiyyət olmaqla, onlar tamamilə heyrətamizdir.
bədən yavaş-yavaş görünməz hala gəldiyi üçün dəri, əzələ, toxuma və sümük təbəqələrinin soyulduğunu müşahidə edirik.
ürək döyüntüsünü, ciyərlərin şişdiyini və yeni vurulan qanla döyünən damarları görürük.
tüstü, atəş, hava və su ilə bir neçə ixtiraçı kadr var, lakin bu kimi bir neçə səhnə filmə getməyə dəyərmi?
Həqiqətən narahat edən odur ki, böyük kitab, istedadlı aktyorlar və böyük büdcə ilə bu, daha çox ola bilərdi.
jan de bont (&quot;twister&quot;, &quot;haunting&quot;) kimi, Paul Verhoven heç vaxt fövqəladə bir şey yaratmayıb.
o, bir neçə yaxşı filmə (&quot;əsas instinkt&quot; və &quot;ulduz gəmisi əsgərləri&quot;) və inanılmaz dərəcədə pis filmlərə (&quot;şou-girls&quot;, &quot;total recall&quot;) cavabdeh idi, lakin o, heç vaxt möhtəşəm bir şey yaratmayıb.
bir şəkildə &quot; içi boş adam &quot; bu kolleksiyaya mükəmməl uyğun gəlir .
Verhovenin orta filmindən daha yaxşı və ya pis deyil.
daha mürəkkəb məsələlərin həllində aciz olduğunu bir daha sübut edir .
və beləliklə, dərinlik və titrəmə əvəzinə, verhoven bəzi ticarət nişanlarını əlavə edir: axmaq dialoq və qan və çılpaq bədənlərlə çoxlu sönük hərəkətlər.
o, hətta ən pis film klişesini də qoyur? s - yavaş-yavaş irəliləyən atəş topu, ölümdən qayıdan cani və s. və s. - və ilin ən gülünc sonlarından biri ilə hər şeyi bitirir (siz “nooooo!” deyə qışqıracaqsınız!
və yavaş hərəkətlə çıxışa doğru qaçmağa çalışın).
və biz soruşa bilərik ki, niyə?
cavab sadədir.
Hollivud film istehsal edən maşın olsa da, film çəkmək işi puldan daha çox şeylə bağlı olmalıdır.
bu , hekayələr danışmaqdan ibarət olmalıdır , onları satmaq deyil .
Bu, bizi başqa bir yerə daşımaq, sehr və zəka ilə göz qamaşdırmaq olmalıdır.
bizi maraqlandırmaq , düşündürmək və hiss etmək.
verhoven açıq-aydın bu məqamı qaçırıb və bu film bunun sübutudur.
hamısı ət və sümükdür, amma ruh yoxdur.
onun təxəyyülünün olması lazım olan boşluq.
eddie murphy harlem gecələrində çox gəzir.
filmin yazıçısı , rejissoru , icraçı prodüseri və ulduzu kimi Harlem gecələri uğursuz olarsa bütün günahı Murfi üzərinə götürəcək .
lakin eyni zamanda müvəffəqiyyət qazanarsa bütün krediti alacaq.
Murfinin riskli qumarını dəstəkləmək üçün zəhmətlə qazandığınız pulu qurban verməlisiniz?
Yaxşı, bu, kimə daha çox güvəndiyinizdən asılıdır: mənə və ya Eddi Merfiyə.
Mörfi belə düşünür: “Məncə, tamaşaçı yaxşı vaxt gözləyir.
seksuallaşacaqlar.
gülməli olacaqlar.
dram alacaqlar.
bunların hamısını alacaqlar.
Məncə, bu, çəkdiyim ən yaxşı filmdir” (paramount radio network).
Mən belə düşünürəm: harlem gecələri cazibəsiz, orijinal deyil, məyusedicidir və demək olar ki, şübhəsiz ki, aktyor karyerasının ən pis filmidir (ən yaxşı müdafiəni görməmişəm).
və təxmin et kim günahkardır? !
filmin problemi Merfinin istiqaməti deyil: harlem gecələri kifayət qədər yaxşı görünən filmdir.
Xeyr, layihə, yəqin ki, kameralar çəkilməmişdən əvvəl məhv oldu.
Murfinin dəhşətli ssenarisi günahkardır.
onun ssenari yazmaqda ilk cəhdində etdiyi səhvləri sayaq:
(1) murphy bir kinofilmdə ən çox söyüş rekordunu qırır.
bəli , o , hətta xammalda öz işini üstələyir .
Harlem gecələrindəki dialoqun demək olar ki, hər bir sətri ən azı dörd hərfdən ibarət bir sözdən ibarətdir.
və 15 dəqiqədən sonra qıcıqlandırır.
(2) murphy öz gözəl aktyor heyətinin istedadlarını boşa çıxarır.
Richard Pryor, Redd Foks, Maykl Lener və della Riz stereotiplərlə dolu ssenaridən etibarlı personajları oymaq kimi qeyri-mümkün vəzifə ilə üzləşirlər.
Onların hər biri arabir parlayır , amma əsasda bizdə pis bir vasitədə ilişib qalmış yaxşı ifaçılar var.
( 3 ) film qadınları yalnız cinsi obyektlər və kişilər arasında hakimiyyət mübarizələrində piyada kimi təsvir etməklə alçaldılır .
murphy müsahibələrində etiraf edib ki, o, şəxsi həyatında qadınlardan bezir, bu əslində nə burada, nə də oradadır.
amma murfi acı hisslərini ölkə üzrə 3 000 kino ekranına çıxaranda bu tamam başqa məsələdir.
bəzi olduqca dəhşətli şeyləri udmaq məcburiyyətindəsiniz.
məsələn, Merfi della Rizin mədəsinə yumruq atır.
və yasəmən oğlanın başına güllə atır.
bu pis ruhlu filmdir dostlar !
sevimli yeni gələn lela rochon adi bir fahişə rolunu asanlıqla yerinə yetirir, ancaq murfi ilə heç bir səhnəsi olmadığı üçün.
Allaha şükürlər olsun ki , buldozerlə onun üstündən keçə bilərdi .
(4) murphy bu günə qədər bəlkə də ən mülayim rolunu özü üçün yazdı.
sevimli Eddi Merfi xarizması film ərzində yalnız bir və ya iki dəfə ortaya çıxır.
murphy öz xarakterinə qəşəng bir şəxsiyyət verməkdənsə, zərif bir qarderob verməyə üstünlük verir.
bəzən elə gəlir ki, Merfi sadəcə dəbdəbəli kostyumlar geyinib səliqəsiz görünmək üçün harlem gecələrini təşkil edirdi.
( 5 ) süjeti həyasızcasına soxmaqdır.
başqa bir iyrənc film çəkəcəksənsə , orijinal bir şey etməlisən .
Merfinin Harlemdə döyüşən gecə klubu sahibləri haqqında nağılı (təxminən 1938) düstura yeni bir şey əlavə edə bilmir.
(6) gülmək üçün murfi kəkələməklə lağ edir.
Bilirsiniz ki, bir komediya əlilləri ələ salmağa əl atanda dərinə gedir.
( 7 ) Merfinin dram ideyası onun xarakterinin həyatında ilk dəfə üzr istəməsi səhnəsidir .
nə üçün ?
Rizin kiçik barmağını vurduğuna görə!
Deməyə ehtiyac yoxdur ki, murphy bir ssenarist kimi çox az , əgər varsa , söz və ya təxəyyül göstərir .
bütün insaf naminə , günəşin bir neçə şüası filmi əhatə edən tutqun buludu yarmağı bacarır .
danny aiellonu çirkli polis kimi izləmək əyləncəlidir.
aiello böyük, ansambl heyətində fərqlənir: o, açıq-aydın belə bir iyrənc personajı ( izdihamlı irqçi detektiv ) oynamaq fürsətindən zövq alır .
aiello-nun ləzzətli ifası harlem gecələrinə çox lazım olan ədviyyat verir.
başqa bir parlaq nöqtə, ağlayan körpə qanqster kimi şən, şou-dayandıran bir kameraya sahib olan Arsenio Halldır; Hall faktiki olaraq murfinin diqqət mərkəzini oğurlayır.
əslində zalın on dəqiqə ekranda olması filmin ən gülməli on dəqiqəsidir.
təəssüf ki , onun xarakterinin süjetə tamamilə aidiyyəti yoxdur ; murphy zala daha böyük rol verməli idi.
təbii ki, mən Murfinin xarakterinə əhəmiyyət vermədiyimi artıq qeyd etdim, amma etiraf etməliyəm ki, onun qalstuklarını çox sevirdim.
onlar sadəcə möhtəşəmdirlər - demək olar ki, qəbul qiymətinə dəyər.
çünki heç kim bunu tələb etmirdi : romantik komediyada David Duqovnı !
Nəhayət, onun həm romantik maqnitliyi, həm də komediya parlaqlığı bütün resursları üçün minalanmışdır!
Duhovnı seçimi &quot;x-files&quot;in sevgililər günü epizodu üçün yem ola biləcək süjetlə əlaqəsi ola bilər.
Bob Rueland ( David Duhovny ) həyat yoldaşı Elizabeti ( Coeli Richardson ) avtomobil qəzasında itirir .
Eyni zamanda, Grace Briggs ( Minnie Driver ) xəstəxanada ürək nəqlini gözləyir .
lütf Elizabethin ürəyini alır və bu, onu boba aparır.
Bu, kiminsə serial qatilindən transplantasiya aldığı və sonra insanları öldürməyə sürükləndiyi bütün qorxu filmlərinin romantik ekvivalentidir.
Hekayəyə töhfə verən dörd yazıçı hesab olunur.
bu mümkün görünmür.
iki saatlıq möhkəm olmasına baxmayaraq, &quot;Mənə qayıdın&quot; &quot;oğlan qızla tanış olur / oğlan qızı itirir&quot; düsturuna çox az əlavə edir və nəticədə çox yorucu və yavaş hərəkət edir.
Duhovny və sürücü heç bir qığılcım yarada bilmirlər və mən onların səhnələrini hərəkət etdirmək üçün sürətlə irəli düyməsini arzulayırdım.
Sürücü əvvəllər romantik rollarda yaxşı işləməyi bacardığına görə, mən Duçovnıda günahlandırıram.
o, televiziya seriyasındakı istehsal edilmiş və statik cinsi gərginlik olmadan öz elementindən kənardadır (və mən həmişə düşünürdüm ki, &quot;x-files&quot; dəki Mulder və Scully arasındakı əlaqə qaynar və narahat olmaqdan daha çox qardaşa bənzəyir) .
Duhovny haqqında məni narahat edən bir şey var.
oynadığı roldan asılı olmayaraq, o, bir qəribə kimi çıxır.
&quot;Mənə qayıdın&quot;ın yeganə əvəzedici keyfiyyəti onun şən köməkçi heyətidir.
Bob və Grace ətrafında dostlar və qohumlar çevrəsi daim çöpçatan oynayır və filmdə yeganə gülüş yaradırlar.
Carroll O&#39;Connor Gracenin babası Marty O&#39;reillydir.
Bob saatlar sonra marty&#39;nin restoranına gəldikdə, marty dərhal bobdan ailə vəziyyəti haqqında soruşmağa başlayır.
Marty bobun dul olduğunu biləndə, o, bobu öz poker oyununa qoşulmağa dəvət edir və ona &quot;bu, bobdur!&quot;
arvadı öldü! &quot;
poker dostları lütf üçün həyat yoldaşı tapmağa can atırlar və xəbəri eşidəndə həvəslə bobu salamlayırlar.
həm də gülməli: Bonnie Hunt Gracenin ən yaxşı dostu Meqan və James Belushi Meganın əri Joe rolunda.
uşaqlı evli , meqan və joe romantikanın dünyəvi nəticələrini göstərərək faydalı əks nöqtə təmin edir .
Onu teatrda premyerası olan bir filmdə görmək nadir olsa da, belushi onun cizgilərini böyük komik məharətlə çatdırır.
Təsirli köməkçi aktyor heyətini tamamlayanlar Bobun ən yaxşı dostu rolunda David Alan Grier və Martinin qaynı Angelo rolunda Robert Lodjiadır.
yalnız baş rol ifaçıları heyətin qalan hissəsi tərəfindən müəyyən edilmiş standartlara uyğun yaşayırdılar.
nəticə: əgər siz bu filmə baxmağa məcbursunuzsa, onu videoda izləyin ki, Carroll O&#39;Connor və James Belushi ilə səhnələrə sürətlə irəliləyə biləsiniz.
Silvio Horta şəhər əfsanəsini fəryadın uğurundan əvvəl və ya sonra yazıb-yaratmadığından əmin deyiləm, ancaq ondan sonra təxmin edirəm ki, onun ikinci qaralamanı yazmağa vaxtı olmayıb.
Ciddi olaraq, bu fikir - şəhər əfsanələri üslubunda insanları döyən bir psixoloq - əla fikirdir və kaş ki, həyata keçiriləydi.
problemin ilk əlaməti ağrılı mənasız dialoqla gəlir.
misal: &quot;bu [avtomobil qəzası] dəhşətli olmalı idi... çünki
iştirak edən hər kəs. &quot;
deyə bilərsiniz ki, yazıçı bir az daha havalı bir şeyin deyilməli olduğunu nəzərdə tutmuşdu, sadəcə heç kim nə olduğunu başa düşə bilmədi.
Bilirəm ki, slasher filmlərində çox böyük xarakteristikalar olmamalıdır və mən özüm də karton kəsiklərə fikir vermirəm, amma lütfən, kəsiklərin bu qədər lənətəgəlməz olmasına imkan verməyin.
qışqırıq , ulduz müharibələri və diva kimi filmlərin bu qədər dəyərli olmasının bir səbəbi də maraqlı personajları canlandıran xarizmatik aktyorların olmasıdır.
Jared Leto və Coşua Ceksondan başqa (kifayət qədər uzun müddət ekranda olmayan) şəhər əfsanəsində heç kim qiymət vermir.
alicia Witt cybill-də nümayiş etdirdiyi kəskinlik və zəkanın heç birini göstərmir, rebekka Geyheart əslində cəlbedici görünmür (filmin 3/4-də yazı qədər lal deyiləm) və robert Englund yalnız avtopilotla səyahət edir.
Yaxşı ki, brad Dourif buradadır, amma gözləyin. . . o, cəmi beş dəqiqə filmdə olur _və_ o, sadəcə ququ yuvasının üstündən uçaraq özünün yaxşı xasiyyətli kəkələmə xarakterini yenidən canlandırır.
Bu, məni şəhər əfsanəsinin başqa bir tərəfinə gətirir: bu, qeyri-adilikdir.
Ən açıq şəkildə qoparılan film fəryaddır (məni silvio Hortanın bunu Kraven və Uilyamsonun böyük uğurundan sonra yazdığına inandıran başqa bir səbəb).
Şəhər əfsanəsi müasir folkloru dekonstruksiyaya uğramış slasher filmləri ilə eyni şəkildə dekonstruksiya etməyə çalışır, lakin buna tam nail olmur.
bu, özünü əks etdirmədə ən yaxşı bıçaqdır &quot;noxzeema reklamındakı o qıza&quot; (yəni, rebecca gayheart) əylənməkdir. film bu dialoq mübadiləsidir:
qadın qəhrəman: niyə?
yaramaz: niyə?
niyə ? ! ?
qışqırıq və/yaxud şəhər əfsanəsinə cavab verənləri təbrik edirəm.
dediyim kimi bu film əla ola bilərdi.
kaş silvio işləsəydi və ya ssenari üzərində bir az daha işləməyə icazə verilsəydi.
hələ də, ən azı şəhər əfsanəsinin olduqca gözəl ölüm səhnələri və bir qədər dərk edilmiş whodunit bucağı var idi ki, bu da bu slasheri waaaayyyyyy keçən yay nə etdiyinizi bildiyimdən daha yaxşı edir.
drew barrymore bazarı küncə sıxışdırmağa başlayır ki, bayırda qızla oynamağa başlayır - yöndəmsiz qəzəbli və ya cəsarətli öz əllərinizlə olan biri; sadəcə başqaları ilə uyğun gəlməyən.
o , &quot; toy müğənnisi &quot; və ən əsası &quot; əbədi &quot; kimi filmlərdə bu personajları mükəmməlləşdirmişdir .
İndi o, geri qayıdır, müasir bir zoluşka nağılı adlandırıla bilən &quot;heç vaxt öpülməmiş&quot; filmində rol alır.
sən bunun bir nağıl olduğunu bilirsən, çünki o, öz ofisi və katibəsi olan bir qəzetdə surətçı redaktoru oynayır.
Bu məsələdə mənə inanın, Qutenberq (və mən Stivi nəzərdə tutmuram) mətbəəni icad edəndən bəri heç bir surət redaktoru şəxsi ofisin içini görməyib.
müddəa sadədir.
Barrymore&#39;s Josie Geller , 25 yaşında Chicago Sun-times tərəfindən işə götürülən ən gənc surət redaktoru, bugünkü yeniyetmələrin hiss etdiklərini və etdiklərini ifşa etmək üçün gizli işlərə getmək və orta məktəbə qayıtmaq təyin olunur.
josie (o deyir ki, onun adını 70-ci illərin cizgi filmi qəhrəmanının şərəfinə qoyublar) orta məktəbdə çılğın idi, ona görə də ikinci şans üçün fürsətdən istifadə edir.
bu dəfə fikirləşir ki, düz başa düşəcək və kütlə tərəfindən qəbul ediləcək.
İndi hansı yetkin - yaxşı işi və uğurlu karyerası olan - əslində orta məktəb və yeniyetməlik illərində olan və indi də olan cəhənnəmi yenidən yaşamaq üçün səbirsizliklə gözləyirdi.
bunlar &quot;heç vaxt öpülməmiş&quot; problemlərin arasındadır.
ssenaristlər Abby Kohn və Marc Silverstein Josie&#39;nin qulpunu ala bilmir.
onların ssenarisi onun şıltaqcasına özünə inamlı yetkinlikdən şıltaq, boşboğazlıq edən qadın-uşağa çevrilir, ən azı təxribatdır.
və bir yetkinin guya South Glen liseyinin ən məşhur qızları olan boş hava başlıqları ilə sıx olmağa çalışması üçün bu qədər ehtiyat qoyması onun yetkinliyinə və psixi sabitliyinə şübhə etməyə səbəb olur.
tamam, buna görə də &quot;heç vaxt öpüşmədim&quot; bugünkü lisey səhnəsinin sosioloji ifşası deyil.
lakin filmə müəyyən qaydalar tətbiq edilməlidir ki, bunlardan biri də xarakter ardıcıllığıdır.
Filmin problemləri arasında, Josie&#39;nin lisey qida zəncirinə dırmaşmaq üçün ciddi səy göstərəcəyi və bu prosesdə diqqətini tapşırığına itirəcəyi ilə bağlı pis düşünülmüş təkəbbür var.
hər hansı bir səriştəli redaktor sən “məni yenidən yaz” deyə biləcəyinizdən daha tez eşşəyini qapıdan çölə atardı.
ədalətli olmaq üçün Barrymore çox cəlbedicidir, lakin onunla işləmək üçün ona çox az vaxt verilir.
o, cəsarətlə öz xarakterində möhkəm tutmağa çalışır, lakin ssenari onu daima sarsıdır.
Barrymore sərin, hip lisey şagirdi kimi yeriməyə, danışmağa və hərəkət etməyə çalışdığı ssenarinin fiziki komediya aspektlərində ən yaxşı şəkildə ortaya çıxır.
əks halda, o, yeniyetməlik stereotipləri və vəziyyətlərinin klişe dənizində təsisçi olaraq qalır.
&quot;Heç vaxt öpülməmişik&quot; əyləncəli və məzəli olur və başlayır.
ardıcıllıqdan və nəyə nail olmaq istədiyini möhkəm qavramaqdan məhrumdur.
Filmin əsas parlaq nöqtəsi yeni tələbə Josie ilə dostluq edən autsayder Aldys rolunda Leelee Sobieski tərəfindən təmin edilir.
Josie Aldys-də keçmiş özünü çox görür, lakin hələ də məşhur qızlarla birlikdə olmaq üçün onu tərk edir.
əsl yetkin.
və &quot;heç vaxt öpüşməmişik&quot; ilə əsas çatışmazlıq budur.
məntiqsiz, qeyri-real, qeyri-bərabər və tələbkar deyil.
onun bəzi isti və yumoristik məqamları var, lakin bir çox maneələri dəf etmək üçün kifayət deyil.
&quot; Hadi , səssiz bob !
hollywooda gedirik. &quot;
Baş rollarda Jason Mewes, Kevin Smith, Will Ferrell, Shannon Elizabeth, Senn William Scott, Chris Rock, Jason Lee, Ben Affleck.
rejissor kevin smith.
r qiymətləndirilib.
jay and silent bob strike back starmy interyerdə maskalanmış lal filmdir.
Kevin Smith , gözəl , çətin dogma , sub-yol səyahət kobud zarafat ilə doldurur və o, sadəcə oh-o-o-o-ironik olduğu üçün onu almaq gözləyirik.
lakin bir film o qədər özünü dərk edəndə o, özündən başqa heç bir şeyə çevrilmir, bizdən qəbul üçün pul ödəməyi gözləmək olmaz.
Cey və Silent Bob, pot satan marketin ağzında gəzən iki New Jersey Stoneer, demək olar ki, Smitin bütün filmlərində çəkiliblər, lakin səhv etmirəmsə, indiyə qədər heç bir filmdə rol almayıblar.
Onlar öyrənirlər ki, Hollivudda onların əsasında çəkilmiş komikslərə əsaslanan bir film var.
bu iki problem yaradır : a ) onlar bir qəpik də qonorar almadılar və b ) internetdə ağılsızlar (“internet nədir?” )
onlar haqqında zibil danışırlar.
Hollivuda getmək və bu filmin çəkilməsinə mane olmaqdan başqa nə işim var?
yolda -- avtostopla gedirlər, çünki kim bilirdi ki, sizə avtobusa minmək üçün bilet lazımdır?
-- onlar özlərini heyvan hüquqlarını müdafiə edən qrupla birlikdə olduqlarını iddia edən, lakin həqiqətən də Çarlinin mələkləri üslubunda geyimləri ilə dolaşan daş oğrulardır.
təbii ki , onlar oğrulara oxşamaq üçün jay və səssiz bob hazırlayırlar ki , filmin ikinci yarısında kütləvi insan ovu gedir .
Komediyadan başqa bir şey edə bilmədiyini yenidən sübut edən Will Ferrell, ikisinin meymunu oğurladığını düşünən vəhşi təbiət marşal müfəttişi kimi görünür.
film, yəqin ki, yalnız Smitin cəld, laqeyd pərəstişkarlarını sevindirəcək; Keçmiş illərdə ifşa etdiyi bəzi inkişaf etmiş kinodan sonra hər kəs bu ağılsızcasına axmaq cəhdi tənqid edəcək.
Filmin hər hansı cəlbediciliyi &quot;in&quot; zarafatlarından gələcək, məncə, onların əksəriyyətini başa düşdüm, amma film absurdluq həddinə qədər &quot;in&quot;dir.
onu özündə saxlayan bir şey olmalıdır ki, öz iyrəncliyindən başqa.
jay və səssiz bob hollivuda çatdıqdan sonra film qəfildən dişliləri kobud komediyadan gülünc dərəcədə geniş hollivud satirasına çevirir.
saysız-hesabsız &quot;qaynar&quot; kino ulduzları və şəxsiyyətlər, Smit veteranları Matt Damon və Ben Affleck-dən Ues Kravenə qədər bir görünüş yaradır, lakin Cey və Silent Bob, qatil kimi bir meymun ilə başqa bir qışqırıq davamı kimi belə aşağı qaşlı tıxaclara müraciət edir.
almaq?
başqa bir film üçün o qədər ümidsizdilər ki , fikirləri tükəndi və meymundan istifadə etdilər !
meymun!
Çox vaxt bacardıqlarından aşağı işləyən yazıçılarda olduğu kimi, həqiqətən yaxşı cizgilərin çoxu atılır, böyük, zəhmətli tıxaclar isə əsasən düz düşür.
Filmdəki ən gülməli sətirlərdən biri keçib gedir: klitoris haqqında şərh yazmaq istənildikdə (sorma) jay cavab verir: &quot;Qadın klitorisi?&quot;
Kevin Smith istedadlı yazıçıdır (hərçənd mən razıyam ki, onun filmləri onun sükanı arxasına qoysaydı, daha yaxşı olardı) və Cey və Silent Bob daha cəsarətli bir film çəkmək vədinə sadiq qaldılar.
Təəssüf ki, o, həm də formasız, mənasız və əsasən gülməli deyil.
Smitin &quot;şifahi batut&quot;u, bir zamanlar ben Afflekin fərqli dialoqu adlandırdığı kimi, populist kinorejissor kimi şübhəli instinktlərinə arxa plana keçir.
Bu heç kimi incitməyən film olmalı idi, amma dəhşətli olduğu üçün təhqiredicidir.
İcazə verin deyim ki, bu, bütün rəsmi (və hətta qeyri-rəsmi) Ceyms Bond seriyasındakı ən pis filmdir.
özünü parodiya və axmaq personajlarla o qədər doludur ki, az qala saxtakarlığa baxdığınıza inanacaqsınız.
Gələcəklərin əlaməti, bir insan (filmin başqa bir yerində onun adı çəkilmədiyi üçün daha yaxşı təsvir etmək çətindir) və sui-qəsdçi arasındakı qarşıdurmanı özündə əks etdirən sönük bir əlaqə, əvvəlcədən kreditlər ardıcıllığı ilə təmin edilir. başlıq.
ardınca dəhşətli dərəcədə dəhşətli sözləri olan bir mahnı gəlir və filmin qalan hissəsi daha da pisdir.
süjet 70-ci illərin Ceyms Bond filmlərində tez-tez rast gəlinən adi qayda-dünyadan xoş bir dəyişiklik ola bilərdi, lakin burada biz əfsanəvi qatil, Fransisko Skaramanqa (Christopher Lee, tamaşaya qoyulması) haqqında çaşqın bir qarışıqlıq əldə edirik. Bu filmin nadir qənaət lütflərindən biridir ) kiminsə Roger Murun 007-ni çıxarmaq üçün yəqin ki, bir milyon dollar ödədiyi.
enerji böhranı və 95% səmərəliliyi olan itkin günəş elementi ilə zəif əlaqə var.
səsləndiyi qədər qarışıqlıqdır.
bond öz vəzifəsində &quot;kömək etdi&quot; Mary Goodnight ( Ekland ) , onun xarakteri stereotipik bimbona daha yaxın ola bilməzdi .
Filmin gedişi zamanı o, həm şkafda, həm də avtomobilin yük yerində kilidlənir, idarəetmə otağında səhvən lazeri işə salır və süjeti yaxşılaşdırmaq üçün heç bir məqsədə xidmət etmir.
Maud Adams (sonradan ahtapotda rol alacaq) daha güclü və faydalı personajdır, lakin o, filmdə demək olar ki, çəkilmir.
Scaramanga&#39;nın uşağası Nik-nak adlı bir cırtdandır, o, eyni zamanda, eyni zamanda, eyni ölçüdə əsəbilik və zəif dialoqa xidmət edən serialın bəlkə də ən axmaq əlaltısıdır.
Ən pisi isə bütün film boyunca demək olar ki, tam fəaliyyət olmamasıdır.
Təxminən on beş dəqiqə ərzində yalnız bir döyüş ardıcıllığı var (iki yeniyetmə qızın bir neçə onlarla təlim keçmiş döyüş sənətçisini döydüyü gülünc səhnəni nəzərə almasaq -- başqa bir yanlış yumor cəhdi).
tək avtomobil təqibi diqqəti çəkən məqam ola bilərdi, lakin &quot;hərəkət&quot; tez-tez qırmızıyaxalı bir şerif tərəfindən kəsilir ( j . w .
bibər , Clifton James&#39;in canlandırdığı və ölməsinə icazə ver &quot; şöhrət &quot; ) sərnişinin pəncərəsindən qışqıraraq axmaq şərhlər etdi .
o, asanlıqla bir james bond filmindəki ən qıcıqlandırıcı personajdır.
hətta onun mövcudluğu kinematoqrafiya tarixindəki ən təsirli avtomobil stuntlarından biri ilə dözülə bilərdi , sınıq körpüdən 360 dərəcə burularaq tullanır -- kimsə finalda istehzalı fit tonunu dublyaj etmək fikrini almasaydı . çap edin.
bu fəlakətin üstündə, filmin bütün sonu skaramanqanın &quot;əyləncə evində&quot; antiklimatik ardıcıllıqdır.
Bu filmdən çıxan yeganə yaxşı şey o idi ki, prodüserlər seriyadakı növbəti filmi (sonsuz dərəcədə üstün olan &quot;məni sevən casus&quot;) möhtəşəm bir film çəkməli idilər ki, bond franşizasının sağ qalması üçün.
Rejissor Stiven Zaillian əvvəllər 1993-cü ildə Stiven Spilberq dramının &quot;Şindlerin siyahısı&quot; üçün güclü ssenari yazdığından və 1993-cü ildə ağıllı &quot;bobbi Fişeri axtaran&quot; filminə rəhbərlik etdiyi üçün &quot;onun yeni filmi, &quot;vətəndaş aksiyası&quot; çox güman ki, uğursuz bir səhv kimi qiymətləndirilməlidir. başqa bir firavan karyera.
John Travolta, Robert Duvall, William H kimi yüksək səviyyəli və möhtəşəm aktyorların necə olması məntiqli deyil. Macy, və Kathleen Quinlan həm darıxdırıcı, həm də tamamilə səmərəsiz olan bu layihədə iştirak etdilər.
Müəmmalı şəkildə leykemiyadan vəfat edən kiçik bir uşaq cəmiyyətini əhatə edən film, şübhəsiz ki, emosional yüklənməli hekayə tipini ehtiva edir, lakin bir şəkildə bütün hiss əlamətləri prosesdən tamamilə silindi və bizə pis bir şeydən başqa bir şey qoymadı. -Məhkəmə salonunda dram edildi.
Conatan Hartın kitabına əsaslanan və nəticədə həqiqi hesaba əsaslanan &quot;vətəndaş davası&quot; 1982-ci ildə Voburn, Mass şəhərində qurulur. , burada şəxsi zədə hüquqşünası jan Schlictmann ( John Travolta ) naməlum səbəblərdən uşaqlarının leykemiyadan ölümünə görə sadəcə olaraq üzr istəmək istəyən səkkiz ailənin işini öz üzərinə götürməyə qərar verir .
Jan əvvəlcə işi dayandırmaq qərarına gəlir, lakin ailələrin evlərinin yaxınlığında bitkiləri olan korporativ nəhənglərə, graces və beatrice foods məhsullarına rast gəldikdə, bütün parçaların birdən yerə düşdüyünü görür: iki şirkət zərərli maddələr sızdırır. Kimyəvi maddələr yaxınlardakı gölə girərək , şəhərin içməli suyuna girir.
qəflətən ailələrin ürək ağrısını və şəxsi hekayələrini eşitdikdən sonra o, onların qayğısına qalmağa başlayır və mühasibi ( William H . Macy ) tərəfindən pul olmadığı barədə xəbərdar edilsə də , sirrin dibinə varmağa qərarlıdır . onlara girir , ancaq çıxır .
Hekayəni də canlandıran Jerome Facher (Robert Duvall), Beatrice Foods şirkətinin korporativ məsləhətçisi, Jan işi həll etmək üçün verdiyi 20 milyon dollarlıq təklifi qəbul etməyəcəyi zaman özünü qızdırılan sularda tapır.
belə istedadlı yazıçı, rejissor və aktyor heyətindən gələn, ən maraqlı film bəstəkarlarından biri olan Denni Elfmanı deməmək şərtilə, &quot;Mülkiyyət aksiyası&quot; heyrətamiz dərəcədə boş başlı bir dramdır, maraqlı hekayəni ehtiva edir və onu birtəhər ona çevirir. əlbəttə yorucu və bəzən hətta darıxdırıcı təcrübə.
bəlkə də onun əsas problemlərindən biri ondan ibarət idi ki, nisbətən qeyri-kommersiya filmi olmaq cəhdlərində Zaillian özünün təravətləndirici qeyri-ənənəvi münasibətini maqnitsizliyi və hətta mənası ilə səhv salmışdır.
Filmə baxarkən onun 1997-ci ildə çəkilmiş, bir neçə uşağın ölümünə səbəb olan məktəb avtobusu qəzasını araşdıran İan Holm tərəfindən mükəmməl şəkildə ifa etdiyi vəkildən bəhs edən uzaq, çox üstün olan &quot;The sweet axirət&quot; filmi ilə oxşarlıqlarını görməməyə bilməzdim.
Qəzaya səbəb ola biləcək birini tapmaq cəhdlərində Holm kədərli valideynləri, eləcə də sağ qalan yeganə sərnişini olan yeniyetmə qızla müsahibələr aparır və bu ona öz yeniyetmə qızını, gənc narkomaniyanı xatırlatmağa başlayır. evdən qaçıb.
Sui-qəsd nəinki “ mülki iddiaya ” bənzəyirdi , həm də 115 dəqiqəlik eyni vaxta malik idi .
Bunu nəzərə alsaq, təkcə məktəb avtobusu qəzasına diqqət yetirməklə deyil, həm də İan Holmun xarakterinə və onun şəxsi cinlərinə, eləcə də yeniyetmə qıza dərindən nüfuz edən “şirin axirətin” nə qədər dolğun və doğru olduğu heyrətamizdir.
&quot;Mülki aksiya&quot;da, lakin filmin iki saatlıq heçlikdən ibarət olduğu üçün iş vaxtının hara getdiyi barədə heç bir fikrim yoxdur.
nə valideynləri , nə də baş qəhrəmanların heç birini yaxşı tanıyırıq .
Bütün müddət ərzində mən heç bir şey öyrənmədim__bir şey deyil__Travoltanın vəkil xarakteri, işindən kənarda heç bir həyatı və ya məqsədi olmayan jan Schlictmann haqqında.
hər bir səhnə yorucu bir şəkildə birbaşa müqəddimə ilə bağlıdır və buna görə də mənim üçün maraqlanacağım və ya kök salacağım heç kim yox idi.
Valideynlərin övladları öldüyünə görə auditoriyanı onların acınacaqlı vəziyyətinə cəlb etməmək üçün həqiqətən çox çalışmalısan, amma &quot;vətəndaş işi&quot; məhz belə edir.
Düzünü desəm, filmin həqiqətən bəyəndiyim bir cəhətini söyləməkdə çətinlik çəkərdim.
Bir insanın azyaşlı oğlunun həkimə gedən yolda öldüyü vaxta qədərki bir geri dönüşdən başqa, mən səhnələrdə baş verənlərlə bağlı hərəkətsiz və passiv qaldım və bir neçə dəfə ağlım başıma gəldi.
Deyə bilərəm ki, tamaşalar yaxşı idi, amma kim kimi aldadır?
hər personaj bir ölçülü yazıldığı üçün heç kimin aktyorluq qabiliyyəti heç bir şəkildə sınanmır.
travolta kifayət qədər yaxşı bir vəkil oynayır, amma etdiyi hər şey budur.
Duvall faktiki olaraq onun rolu ilə yuxuda gəzir, görünür, hər fürsətdə yalnız bir layner verir.
və Kathy Bates şəklin final səhnəsində hakim kimi dünyada nə edir?
O , sadəcə olaraq bir kameo olduğu üçün faturasız görünür , amma niyə ilk növbədə bunu etməyə razı oldu ?
Nəhayət, nəticə gələndə və son kreditlər rol oynamağa başlayanda film məni başqa bir sualla qoydu: mənası nə idi?
Heç bir həssas təcil olmadan qəfil sona çatan, ondan əvvəl heç birinin olmadığı yerdə, &quot;mülki dava&quot; mənə ən azı məhkəmə zalında drama yaratmamağın bir nümunəsi kimi göründü və bu, şübhəsiz ki, ədalətli deyildi. filmdə çox ciddi mövzular var.
Sinopsis: Al Simmons, vicdan əzabı çəkən yüksək səviyyəli qatil, alovlu bir partlayışda ölür və cəhənnəmə gedir.
orada baş iblis olan malebolgiya ilə müqavilə bağlayan Simmons 5 ildən sonra kürü kimi yenidən dünyaya qayıdır, cəhənnəm ordusunun generalı bıçaq, zəncir və morfinka ilə dolu nekroplazmatik kostyum geyinir.
küsmüş , müdrik cogliostro və flatulating , wisecracking pozucu kürü diqqəti üçün vy .
şərhlər : todd mcfarlane möcüzə komikslərindən ayrıldıqda (burada &quot;hörümçək adam&quot; başlıqlarında birinci dərəcəli komiks qələmi kimi ad çıxarmışdı) yeni yaradılmış, yaradıcılara məxsus imic komikslərinə, yeni komikslərə qoşulmaq üçün kitab əfsanəsi doğuldu: kürü.
mcfarlane-nin &quot;kürü&quot; dərhal kommersiya və tənqidi uğura və 1990-cı illərin müəyyən komiks seriyasına çevrildi.
mcfarlane təkcə orijinal deyil, həm də vizual olaraq mürəkkəb bir qəhrəman yaratdı və mcfarlane-ə bədii detallar üçün bacarığından maksimum istifadə etməyə imkan verdi.
Erkən &quot;kürü&quot; məsələləri mcfarlane-nin dahiliyini illüstrasiyada parlaq şəkildə ələ keçirir və onun ilk yazı cəhdlərini göstərir.
&quot;kürü&quot; populyarlığı və cari xəbərdarlıqçı bros-un uğuru ilə. &#39;s batman film franchise , bir növ film versiyası kürü üçün qaçılmaz görünürdü .
1997-ci ilin yayında , beləliklə , yeni xətt kinoteatrı , təməlqoyma seriyasına əsaslanan canlı fəaliyyət filmi olan spawn buraxdı .
zorakılıq və xüsusi effektlərdəki bu ağır məşq təəssüf ki , tez yıxılır və mənim kimi komiks pərəstişkarlarını nə qədər kürü əldən buraxdığına görə uyuşdurur .
nə olub ?
kürü niyə bu qədər pisdir?
Todd mcfarlane özü bu məyusedici yanlış atəşi istehsal etdi və hətta kameoda da görünür.
Ancaq mən düşünmürəm ki, onun iştirakı mütləq filmə zərər verdi (və ya kömək etdi).
Mən günahı qismən ən son kompüter texnologiyasından istifadə edən xüsusi effektli filmlərə görə ictimai tələbatdan qaynaqlanan Hollivud trendinə qoyuram.
bu filmlər hər şeyin bahasına effektlərə diqqət yetirir: xarakter, süjet, dialoq və s. Bu tendensiyanı əks etdirən kürü tamaşaçılara bir-birinin ardınca dəyişkən personajlarla dolu və lazımsız pirotexniki vasitələrlə dolu təmənnasız səhnəni nümayiş etdirir.
Bu filmdə yanğınlar , partlayışlar , bıçaqlar və zəncirlər heç bir yerdən görünməsə , parıldayan gözlər və ya daim dəyişən iblislər olmasa , bir dəqiqə belə keçir .
bir çoxu vizual cəhətdən maraqlı və texniki cəhətdən möhkəmdir, səhv başa düşməyin, amma ssenari və aktyor heyəti cəlbedici olmadığı üçün kürü sonda artıq işlənmiş divar kağızı kimi qarşısına çıxır (səth gözləri oxşaya bilər, amma altında heç nə yoxdur) .
komik kitabın kürü tərcüməsi ən çox hekayə səviyyəsində əziyyət çəkir.
mcfarlane&#39;nin kürü işgəncəli bir qəhrəman idi.
ticarəti ilə muzdlu olan Al Simmons gözəl vandaya aşiq olsa da, isti bir adam idi.
ölüb cəhənnəmə yollandıqdan sonra vənda ilə olmaq üçün yerə qayıtmaq üçün əhd bağladı.
Simmons isə xatirələrinin parçalandığını , bədəninin ürpertici bir qarışıqlıq olduğunu və arvadı evləndiyini kəşf edir .
onun bəzən zorakı təbiətinə baxmayaraq, oxucular onun yeraltı dünyasının kürü kimi acınacaqlı vəziyyətinə rəğbət bəsləməyə bilməzdilər.
kürü bütün bunları göstərməyə çalışır, lakin buna demək olar ki, vaxt sərf etmir.
personajlar inkişaf etdikdə toxunmaqdan çox absurd görünürlər.
cizgi filmi dialoqu və ağlasığmaz alt süjet (general dünyanı əsarət altına almaq üçün buraxmaq istədiyi istilik-16 adlı supervirusun panzehirinə malikdir) məsələyə kömək etmir.
kürü, batmanın uğurunu təkrarlamaq üçün açıq-aydın bir cəhd olaraq, həm də ağılsızcasına bir yaramaz, pozucuya çox vaxt sərf edir (Batman batman üzərində zarafatyana üstünlük verirdi).
John Leguizamo, batmandakı jack nicholson kimi, qanunu pozan rolunda ən yüksək ödənişləri alır; Michael Jai White ( al simmons / spawn ) ikincidir .
Mən adətən leguizamonu filmlərdə çox zəhlətökən bir varlıq kimi görürəm ki, bu da onu pozan üçün mükəmməl namizəd edir.
film, lakin, onlar əsəbləri ızgara ki, pozucunun təhqiramiz antics çox vaxt sərf edir.
Görünür, filmdəki komik relyef (Nicholson Batmanda olduğu kimi) nəzərdə tutulurdu, xüsusən də küsmüş kürü ilə ziddiyyət təşkil etdikdə, pozucunun cizgiləri çox vaxt qrotesk və gülməli deyil, tamaşaçıları onun tərk etməsini arzulayır.
Leguizamo rolunda qənaətbəxş bir iş görür, lakin o, filmdə çox tez-tez görünür.
Teatr buraxılışlarına nisbətən yeni gələn Maykl Cey Uayt cəlbedici aktyor kimi görünür və o, öz rolunu adekvat şəkildə idarə edir, lakin biz onun müxtəlif maskalar olmadan çox az olduğunu görürük.
Filmin ürəyini cəzb etməsi üçün onun kürü gəlməzdən əvvəl onun xarakterinə daha çox vaxt sərf etmək lazım idi.
xüsusi qeyd Martin Shien haqqında həddindən artıq, iyrənc, pis general Wynn kimi edilməlidir.
asanlıqla filmin ən hammiest performansı , parıltının onun rolunu necə bu qədər aldatdığını təsəvvür etmək çətindir ; Axı o, indi böyük apokalipsisdə bir Vyetnam sui-qəsdini parlaq şəkildə oynadı.
Sheenin həddindən artıq davranışı tamaşaçıların onu cani kimi qəbul etməsinə kömək etmir və onun kinodakı geniş karyerasını nəzərə alsaq sürpriz olur.
bir çox digər elementlər kürü aşağı sürükləmək üçün məyusedici skript və bol xüsusi effektlərlə birləşir.
mtv üslublu , sarsıdıcı , üzünüzə düzəliş bunlardan biridir.
alovlar , məsələn , ekranda fırlanır , bəzən parametrlərin dəyişməsini bildirir .
cogliostro , kürü üçün çətin bələdçi , film üçün zəif hekayəçi rolunu oynayır .
O, axmaqcasına tamaşaçılara bir anda deyir ki, “[kürü] insanlığın nə qədər qaldığını görmək qalır” və sanki bir zorakılıq ardıcıllığının digərinə yol açması tamaşaçıları həqiqətən maraqlandırır.
musiqi , nəhayət , manik zorakılıq və təhqiramiz dialoq qədər tamaşaçıya hücum edir .
Bəzi səhnələrdə nağara ilmələri ilə birləşmiş yüksək səsli və iyrənc sərt rok üstünlük təşkil edir.
Bununla belə, ədalətli olmaq üçün, Merilin Mansonun &quot;cəhənnəmdən çıxan uzun çətin yolu&quot; kürülərin yerə qayıtmasını təsirli şəkildə tərifləyir, filtr və kristal metodunun &quot;mənim kimi səyahəti&quot; təəccüblü dərəcədə uyğun bir mövzu mahnısını sübut edir.
&quot;kürü&quot; yaxşı bir komiks kimi yaxşı film yaratmadı.
kürü, bunun əvəzinə, həddindən artıq təmtəraqdan və şəraitdən və çox az süjet və xarakter inkişafından əziyyət çəkir.
texniki cəhətdən yaxşı işlənmiş xüsusi effektlərə görə iki ulduz alır.
bir çox başqa filmlər isə bərabər, hətta üstün olmasa da, xüsusi effektlərə malikdir və daha yaxşıdır.
pg-13 olaraq qiymətləndirildi, kürü bir çox r-reytinqli filmlərdən daha şiddətli görünür və çox güman ki, çox gənc üçün uyğun olmaz.
Əvvəlki film təcrübəsini xatırlamıram, burada kifayət qədər yaxşı vaxtlar Minnesota hiss edərkən olduğu kimi tez turş oldu.
Təxminən qırx dəqiqə ərzində mən bəzən həddən artıq işlənmiş romantik komediyaya çəkildim və hətta Keanu Rivsə şübhənin faydasını verdim.
sonra birdən-birə başıma iyrənc bir zorakılıq vurdular; az sonra , başqası tərəfindən bağırsaqlarıma döyüldüm .
Hiss Minnesota filmi məni pozulmuş hiss etdirdi, sanki yazıçı-rejissor Stiven Beygelmana mənə bir stəkan sərin su gətirəcəyinə inandım və o, üzümə turşu atdı.
Hiss Minnesota , patronu Red ( Delroy Lindo ) ondan oğurluq etməkdə şübhələndikdə özünü dərin problem içində tapan freddi ( Cameron Diaz ) adlı üstsüz rəqqasənin hekayəsindən bəhs edir .
qırmızının cəzası freddini freddinin xəyallarının adamından uzaq olan mühasibi Sam Clayton (vincent d&#39;onofrio) ilə evlənməyə məcbur etməkdir.
girin jjaks ( keanu reeves ), Samın ayrıldığı kiçik qardaşı , Freddinin gözünü tutmaq və vanna otağında onunla cinsi əlaqədə olmaq üçün tam vaxtında toya gələn .
qarşılıqlı cazibələrində və Sam, jjaks və freddiyə qarşı qarşılıqlı nifrətində birləşir, lakin Sam onları döyüşmədən buraxmağa hazır deyil.
Bu arada freddi Semin pulunu döyüşsüz buraxmağa hazır deyil və beləliklə bir sıra şiddətli qarşıdurmalara başlayır.
Minnesota hisslərinin başlanğıcında həm üslub, həm də məzmun var, çünki Baigelman, jjaks və Sam&#39;in oğlanlar kimi qızğın qardaş rəqabətini və analarının (çərşənbə axşamı qaynaq) jjakları atası ilə yaşamağa göndərdiyini göstərən təsirli bir montajla açılır.
jjaks&#39;ın qeyri-sabit həyatını, kiçik cinayətlərə görə onu problemə salan və həmişə ailəsini razı salmağa çalışan bir həyat qurmaq üçün əla iş görür; Reeves&#39;in yaralı görünüşü jjaks üçün tam uyğundur.
toy ardıcıllığı bir sıra gözəl məqamları, xüsusilə də sadə bir sualın çox gülməli fırlanma verildiyi yuxarıda qeyd olunan vanna otağı səhnəsini ehtiva edir.
ən əsası, baygelman freddi və jjaks arasında yumor və qənaətlə əlaqə yaratmağa başlayır, hər ikisinin avtomobil radiosunda kortəbii olaraq əvəzedicilərin &quot;i will dare&quot; mahnısını oxumağa başladığı səhnədə olduğu kimi.
Həm ailəvi, həm də romantik münasibətlərin Minnesota hisslərinin mərkəz nöqtəsi olacağını gözləmək üçün hər cür səbəbiniz olardı.
Təəssüflər olsun ki, yanılırsınız.
Güman edirəm ki, toydan qaçmağa çalışarkən qırmızı rəngin Freddini təhdid etdiyi erkən səhnədən sonra çobanyastığı və sevgililər günü gözləməliydim, amma nə əldə edəcəyimi heç gözləmirdim.
Əldə etdiyim şey, tıxac və qəddarlığı qarışdırmaqla, daha doğrusu vəhşilik haqqında laqeydlik yaratmaqla tarantino dalğasına minməyə çalışan son filmlərin uzun bir sırası idi.
birdən-birə romantik qarışıqlıqlar və ailə münaqişəsi hekayəsi cəsədin hekayəsinə çevrilir və əvvəllər baş vermiş hər şey o qədər pozulur ki, faktiki olaraq heç bir şey tanınmır.
Qardaş rəqabəti nəinki bir-birinin ardınca döyülməsi üçün bəhanə olmaqdan başqa bir şey deyil, həm də xarakteristikada heç bir tutarlılıq yoxdur.
Vincent d&#39;onofrio, qısqanclığı, rəqabət qabiliyyəti və açıq-aydın aşağılıq hissi ilə jjaks haqqında bildiklərimizə daha uyğun görünən Sam kimi manyak bir performansa çevrilir, Reeves isə zəncirvari reaksiyanı çox xatırladan çərçivəli qəhrəmana çevrilir və hər ikisi. Filmin ikinci yarısının çoxunu qışqıraraq və qan içində keçir.
Tonda köklü dəyişiklik etməyi müvəffəqiyyətlə bacaran filmlər var ( Jonathan Demmenin vəhşi nəsə və Neil Jordanın ağlatan oyunu ağlıma gəlir ), lakin onlar nisbətən zərərsiz əyləncə vədi ilə tamaşaçı cəlb etməyə çalışmadılar .
Baygelmanın uğurlarını əldən vermək istəmirəm -- o, əyri polis kimi dan aykroyddan əyləncəli bir performans və bəzi yaxşı işlənmiş komik anlar -- və incə xəttin təşviq etmək üçün seçməsi onun günahı deyil. Minnesotanı yüngül ürəkli bir kaper kimi hiss edirəm.
Şok dəyəri naminə öz xarakterlərini pozması və iki yarısını bir bütünə çevirə bilməməsi onun günahıdır.
Minnesota hissi məni istifadə hiss etdi və bunda çox gülməli bir şey yoxdur.
wolfgang petersenin ən son , mükəmməl fırtına , ananas kimidir.
yalnız çətin soyulduqdan və qazıldıqdan sonra yaxşı dad verir - meyvələri, sünbülləri və hər şeyi yeməyə çalışsanız, zərər verəcəkmi? kifayət qədər.
ok, bəlkə də bu, çaşqın bir bənzətmə idi, ona görə də mənim ən son insan döyüşləri təbiət filmi ilə bağlı əsas şikayətim budur: demək üçün çox hekayə yoxdur.
Əsasən , Massaçusets ştatının balıqçı qrupu Andrea Geil adlı kiçik qayıqla dənizə çıxır və &quot;əsrin tufanı&quot;nın ortasında ilişib qalır.
Petersenin bu hekayəni danışması nə qədər vaxt aparır?
demək olar ki, kifayət deyil.
ona görə də o, filmin çox hissəsini mənasız yan hekayələr hazırlamağa sərf edir və nəticədə hamısı lazımsız olur.
Tamaşaçılar fırtına görmək istəyirlər, yaşamaq uğrunda mübarizə görmək istəyirlər, amma əldə etdikləri şey çox klişe, çılğınlıqdır.
Mükəmməl fırtınanın son rübü hər cəhətdən mükəmməldir, ancaq ilk dörddə üçünü davam etdirməyə çalışın.
Sebastian Jungerin mükəmməl fırtınasını hələ oxumamışam, amma eşitdiklərimə görə unudulmaz bir nağıldır.
əsl hekayəyə əsaslanan kitab personajları tanıtmaq üçün başqa bir yol tapmalıdır, çünki film versiyasında yanaşma zəifdir.
Ceyms Hornerin heyrətamiz vətənpərvər hesabından istifadə edərək, Petersen sanki üzünüzdəki bayağılığı gizlədir.
dərhal mərkəzi personajlar təqdim olunur: cəsarətli, qətiyyətli kapitan (Corc Kluni), işi ilə sevgilisi (Dayn Leyn) arasında qopmuş zəkalı (mark Wahlberg), mehriban ata (John C. Reilly), komik relyef Həmişə evlənməyə çalışan (John Hawkes), yeni oğlan (William Fichtner) ekipaj yoldaşını və sakit, fransız oğlanı (allen Payne) dərhal düşmənçilik edir.
Filmin açılış seqmentində o qədər problem var ki, qalan hissələr birbaşa əziyyət çəkir.
Bu, bütün ulduzların aktyor heyətinin günahı deyil, sadəcə onların təsviri üçün nəzərdə tutulmuş personajlardır.
Allen Payne&#39;nin personajı bütün filmdə heç vaxt danışmır, lal olduğuna görə deyil, ona heç bir sətir verilmədiyinə görə!
Üzü və səsi ilə heç vaxt ünsiyyət qurma şansımız olmayan bir oğlana köklənməliyik?
Fichtnerin xarakteri olduqca zəif inkişaf etmişdir - biz onun orada nə etdiyini, haradan olduğunu və ya kim olması lazım olduğunu bilmirik.
qalan dörd balıqçının hamısı kartondan hazırlanmış stereotiplərdir ( şahinlər bir səhnədə qərib qadına deyir ki , bilirsən sənə nə yaraşacaq ?
mən ! &quot;
ooooh əsl yaradıcılıq).
Ssenari irəlilədikcə və andrea Geyl sulara doğru üzdükcə, ekipaj özlərini insan kimi hiss etməyə davam edir.
yalnız fırtına mərkəzi səhnəyə çıxanda film yuxudan tullanır.
Çarəsiz bir qayığa çırpılan nəhəng dalğaların kompüter tərəfindən yaradılan görüntüləri gurultulu realdır.
Mən yalnız təsəvvür edə bilərəm ki, bu imax filmi olsaydı, bu şəhər uşağı bir daha suya girməzdi.
bu yüksək səsli , sarsıdıcı əyləncədir - filmin qalan hissəsini tamamilə rədd edən sifətlər .
mükəmməl fırtına təəssüf ki, bir xəyal qırıqlığı idi.
girdab öz potensialını doğrultdu, lakin qalan hər şey bunu bacarmadı.
güman edirəm ki, digər sağ qalma tamaşasına sadiq qalacağam? cbs-də olanı tanıyırsan?
xülasə : 22 yaşından aşağı görünməyən orta məktəb şagirdi Valerie pis şeirlər yazır , məktəbə nə qədər nifrət etməsindən şikayətlənir , altı qadını zorlayıb öldürdüyünə görə mühakimə olunan gənc oğlan haqqında fantaziyalar qurur , onu qələm yoldaşı seçir , və onu məhkəmədə görmək üçün qəzəblənir.
jailbreakdən sonra qatil böyük gün eynəyi taxır, yarım düyməli pencək taxır və ölümcül cazibəsindən istifadə edərək Valerinin arxasınca gedir.
şərhlər: &quot;Alan Smithi&quot; daha uyğun olaraq &quot;ölümcül çuxur&quot; və ya &quot;ölümcül cəfəngiyat&quot; adlandırılmalı olan ölümcül cazibədarlığı yönləndirdi.
Əgər görəcəyiniz filmin rejissorluğunu &quot; Alan Smithee &quot; olduğunu bilsəniz , o zaman ciddi , ciddi , nəyəsə , nəyəsə baxmağı düşünməlisiniz .
&quot; alan smithee &quot; təxəllüsü bir sıra rejissorların həqiqətən pis bir şey hazırladıqları zaman istifadə etdikləri addır .
Açığını deyim ki, bu hinduşka filmini idarə etsəydim, utanardım, ona görə də rejissorun bu film üçün niyə “alan smithee” ləqəbini seçdiyini anladım.
bu ağrılı yoxsul trilleri haradan başlamaq lazımdır?
aktyorluqdan başlayaq.
olduqca pisdir.
amanda peterson Valeri oynayır və onun ifası tam olaraq mükəmməl material olmasa da, ən azı bir qədər istedad nümayiş etdirir (qalan heyət bunu etmir).
o da səhvdir; O, hələ bir il orta məktəbi bitirmək üçün çox yaşlı görünür.
Meri Frannın canlandırdığı Valerinin anası ilə səhnələri zarafatdır.
ikisi sanki başa düşməyən anası ilə bir qızı yox, birlikdə nahara gedən bir neçə iş yoldaşıymış kimi görünürlər.
Kristofer Atkins, qatil rolunu oynayan kifayət qədər yaraşıqlı aktyor Adam, ölümcül cazibənin ikinci yarısında təlxək kimi görünür.
bədxassəli və təhlükəli görünməyə çalışaraq iri günəş eynəyi və yarım düyməli pencək taxır.
disney unabomber haqqında çılğın bir komediya filmi çəkmək qərarına gəlsəydi, Atkins baş rol üçün mükəmməl namizəd olardı, lakin o, bunu burada kəsmir.
Filmin əvvəllərində məhkəmə salonunda bir sıra səhnələr yaşanır.
Vəkilləri canlandıran aktyorların verdikləri gülünc zəif performansların xaricində skamyalarda oturan insanlar filmdə dramın ən axmaq səyini təmin edir.
böyük bir qrup insanın eyni vaxtda göstərdiyi ən pis performanslardan biri olması ilə bağlı istehzalı maraqla başlarını daim dəyişdirir, döndərirlər.
ölümcül cazibənin hekayə xətti, məsələn, həyəcandan daha çox əsnəyi ruhlandırır.
skript qırmızı siyənəkdən bəhs edir , daha əvvəl Adamın ( Atkins ) ittiham olunduğu cinayətləri törətmiş ola biləcək ikinci şübhəli haqqında.
Bu şübhəli filmin yarısında boğularaq boğularaq üzə çıxır: aşkar süjet xətası.
Hətta filmin adını valeri hesab etməyən axmaqlar və sarışın bir xəbər müxbiri müttəhimin nə qədər məsum və cazibədar göründüyünü şərh etsə də, digər şübhəli yuyunanda Adamın təhlükəli olduğu aydın olur.
Beləliklə, tamaşaçılar gözləməlidirlər (əgər onlar hələ də izləməyi dayandırmayıblarsa) lazım olan detallar yerinə düşür və qatil çəkilmiş finalda qəhrəmanın arxasınca gedir.
Bu dud üçün video qutusu ölümcül cazibəni &quot; erotik triller &quot; kimi təsvir edir .
triller deyil və xüsusilə erotik deyil.
Təsəvvür edə bilmirəm ki , kimsə &quot; erotik &quot; bir şey üçün əhval-ruhiyyədə olsaydı , bu tükü izlədikdən sonra xoşbəxt olardı .
filmdə bir neçə erotik məqam yaşanır; onlar az işıqlandırılan furqonda baş verir və fokusdan kənar lentə alınırlar (bax, onlar Valerinin fantaziyaları olmalıdır -- nə qədər yaradıcıdır).
şəxsi qeydimdə Valerinin əziyyət çəkdiyi bu filmdə göstərilən gülünc ingilis ədəbiyyatı dərsi məni narahat etdi.
onun orta məktəbə niyə bu qədər nifrət etməsi təəccüblü deyil.
Özüm də ingilis dili müəllimi kimi böyük ədəbiyyatı vurğulayan kursda müəllimin tələbənin oğlan dostları haqqında pis şeirini (əlbəttə ki, bu, Valerinindir) ucadan oxumağa əyilməsini və sonra onun müəllifini utandırmasını qəbul etməkdə çətinlik çəkirəm. şeirin ilhamı ilə bağlı suallarla sinif qarşısında.
Düşünürəm ki, dövlət məktəb sistemi hələ də öz tələbələri üçün şübhəli standartlar qoyur.
Darıxdırıcı, cansız, sönük, həyəcansız trillerlərdən məftun olan biri olmasa, ölümcül cazibə heç kəsi məftun etməyəcək.
Bu hinduşkanın başına gəlsəniz, davam edin.
Təbiətcə tamamilə elektron olan yüksək intellektli həyat forması özünü rus elmi gəmisinə şüalandırır.
yaxşı, bu, filmin layiqli və orijinal bir film olmaqdan uzaqlaşdığı və sadəcə proqnozlaşdırıla bilən elmi-fantastik trillerə çevrildiyi nöqtədir.
Hər halda, bu həyat forması rus gəmisindəki kompüterlərə nəzarət edir, sonra onu məhv etmək kimi dəhşətli işində kömək etmək üçün yüksək inkişaf etmiş robotlar yaratmağa başlayır? virus&#39; insan kimi tanınır.
rus gəmisinin orijinal heyəti tamamilə məhv edilir və sonra yedək gəmisindəki bədbəxt bir ekipaj sahibsiz gəmini aşkar edir və onu xilas etməyə çalışır.
Daha nə baş verdiyini və münaqişənin harada olduğunu söyləməyə ehtiyac yoxdur, film proqnozlaşdırıla biləndir.
Hekayə çox dayaz xarakterlərlə doludur ki, onlar yaşamaqdan başqa bir şey etmirlər.
Donald Sazerlendin canlandırdığı yedək gəmisinin kapitanı irrasional seçimdən sonra irrasional seçim edir və tamaşaçını onun yaşına çatacaq qədər uzun müddət necə sağ qalması ilə maraqlandırır (görünür, 60 yaşındadır).
Buna əlavə etmək üçün bizə bəzən xüsusi sahələrdə yüksək bacarıqlı görünən, digərlərində isə əsas tapşırıqları çətinliklə yerinə yetirə bilən bu rəngli ekipaj göstərilir.
personajların ehtimal edilən bəzi qabiliyyətləri insanı onların Sakit okeanın ortasında, heç də az olmayan bir tayfunda yük daşıyan yedək gəmisində nə etdikləri ilə maraqlanmağa vadar edir.
personajların heç biri ümumiyyətlə birlikdə işləmir; onlar həmişə mübahisə edirlər və hansısa formada nəzarət üçün yarışırlar.
Bunun heç bir mənası yoxdur və yalnız hekayədən uzaqlaşır, boşluqlarla dolu və son dərəcə proqnozlaşdırıla bilən bir hekayədir.
faktiki hekayənin bütün qüsurları yalnız xüsusi effektlərlə birlikdə kömək edir.
Tayfunun bir hissəsi olmaq üçün yaranan dalğalar onu çəlləkdə oturan kiçik bir qayıq modelinə bənzədir və kimsə sadəcə dalğalar yaradır.
Bu, həqiqətən saxta görünür, tayfunu və ya qasırğanı yenidən yaratmağa çalışmaq hər hansı bir təxəyyül yolu ilə asan ola bilməz, lakin fırtınanın dərin təsir dalğasına bənzər bir üslubda yanaşması yalnız qarmaqarışıq və həvəskar görünməyə səbəb olur.
həmçinin qüsurlar mövzusunda, inkişaf etmiş həyat formasının yaratdığı robototexnika çox yavaş hərəkət edir, niyə?
Əgər bu robotları yarada biləcək qədər inkişaf etmiş bu canlı forması onları daha sürətli hərəkət etdirə bilməməlidirmi?
Nə olursa olsun, bu filmdəki xüsusi effektlər bir çox hallarda filmə əlavə etməkdənsə, ondan uzaqlaşır.
film üçün aktual kastinqə gəlincə, nəhayət, şikayət ediləcək bir şey yoxdur.
aktyorlar əla idi, amma yenə də şimpanzelərin rolları oynamaqda çətinlik çəkmələri çox şübhəlidir.
Orada olan aktyor heyəti yəqin ki, bu filmi mütləq bir fəlakətdən xilas etdi.
Bu aktyorların bu hekayəni ifa etməsi onu dözülməz hala gətirdi.
Bu filmin yeganə qənaətcil lütfü odur ki, o, çox hərəkətli idi və həmişə nəsə baş verən kimi görünürdü.
belə ki, bu filmə girirsinizsə, böyük bir şey görəcəyinizi gözləmirsinizsə və yalnız bir az vaxt öldürmək və orta səviyyəli elmi-fantastik triller izləmək niyyətindəsinizsə, çox da məyus olmayacaqsınız.
film yadplanetlilər tərəfindən yaradılan janrın ən sonuncusu olduğu üçün bu aspektdən pul qazanmağa çalışmaqdan başqa bir şey yoxdur.
Bu filmi videoya buraxmaq daha yaxşı olardı və hətta bundan sonra da böyük şəbəkələrdən birinin onu televiziyada yayımlamasını gözləməyiniz tövsiyə oluna bilər.
bu film eyni adlı vəhşicəsinə məşhur video-oyun seriyasına əsaslanır.
Bu filmdən əvvəl oyunda bir neçə spin-off cizgi filmi var idi - bunlar yaxşı idi.
amma film çəkmək fikri dəlilikdir .
Bu , animasiya edilməli idi , əgər ümumiyyətlə edilməli idisə .
Bunun əvəzinə insanlar istedadlı aktyor heyəti ilə əllərindən gələni edirlər.
hələ də uğursuz olur.
süjet oyunun süjetindən tamamilə fərqlidir - mən bundan şikayətlənmirəm.
hekayə mario brosdan bəhs edir. Brooklyndə santexnika biznesinə sahib olmaq və rəqib şirkətlə rəqabət aparmaq məcburiyyətində qalmaq.
Nəhayət, düşmənləri tərəfindən ekoloji cəhətdən təhlükəli olan tikinti sahəsi tapırlar.
belə ki, luicinin (john leguizamo) sevgilisi - şahzadə papatyaya görə gedib araşdırma aparırlar.
onlar kral Koopanın (dennis hopper) başçılıq etdiyi blade runner-esque dünyasına daşınırlar.
bütün dinozavrların mutasiyaya uğraması və alternativ futuristik meqa-şəhərə daşınması ilə bağlı süjet birtəhər dolaşır.
süjet gözəldir - filmin layiq olduğundan daha yaxşıdır.
aktyorluq qaydasındadır.
Bu daha çox vizual film kimi görünür.
Xüsusi effektlər yaxşıdır , xüsusən robot yoshi .
Lakin film sürüklənir və heç də əyləncəli deyil.
və o, çox güman ki, heç vaxt hazırlanmayacaq bir davam filminə açıq qalır.
bu film bir növ ümidverici başlayır , amma sonunda ağzınızda qəribə bir dad buraxır .
belə ki, əgər siz əla Dennis Hopperin baş rol aldığı bir növ qəribə filmə baxmaq istəyirsinizsə, onda super mario bros-a baxın. :
film.
daha pisini edə bilərdin.
amma mütləq daha yaxşısını edə bilərdin. . .
.
küçə döyüşçüsü: film (1995) baş rollarda: Raul Julia və Jean Claude van-damme
Bu film Street Fighter 2 adlı oyunun heç vaxt bitməyən davamı seriyasına əsaslanırdı. ağlabatan süjetdə oyunun bütün personajlarına malikdir.
olması lazım olduğundan daha çox &quot; film &quot; kimidir .
bəli, baxıla bilər.
Raul Julia yaxşı iş görür, nəzərə alsaq ki, bu onun son filmi idi.
Oyun fasiləsiz döyüş ardıcıllığına malik olsa da, bu film eyni zamanda bir süjeti nümayiş etdirməyə çalışarkən hərəkət səhnələri və çılğın dəstlər və geyimlərdən ibarətdir.
işləyir?
bir növ. . .
süjet m tərəfindən idarə olunan pis shadowloo təşkilatını əhatə edir. bizon (raul julia).
hiylə ( jean claude van-damme ) öz qoşunlarını ələ keçirdiyi günahsız kəndləri azad etmək üçün bizonun əsas bazasına hücuma keçir.
qısa müddətdə film bir neçə personajı yaxşı təqdim edir.
diqqətinizi çəkir.
lakin nəticədə oyunun pərəstişkarları üçün bir vitrin kimi görünür ki, &quot;çun li var!!&quot; kimi şeyləri qeyd edə bilərsiniz.
və ya &quot;Ryu-nun veqada etdiyi atəş topuna baxın&quot;.
yaxşı dəstlərlə bir süjetdəki personajları təqdim etməklə əsasları vurur, lakin bundan irəli getmir.
bu filmə ilk növbədə daha çox hərəkət lazım idi.
burada olan hərəkət səhnələri qısadır və çox da həyəcan verici deyil .
Əgər yüngül hərəkətli filmləri sevirsinizsə və ya oyunu bəyəndinizsə, buna baxın.
raul Culianın son ifasını görmək istəyirsənsə və ya van dammdan doymursansa belə baxmağa dəyər.
bunun xaricində daha yaxşı hərəkətli filmlər tapa bilərsiniz.
.
studio 54 öz qapılarına o qədər qəribə və qəribə insanları cəlb etdi ki, təəccüblüdür ki, studiyanın həyatı və ölümü haqqında film niyə özünü çox darıxdırıcı, klişe bir şəxs üzərində cəmləşdirir, hətta orada olmayacaq insanlardan ibarət ansambldan bəhs etmək belə deyil. Bu filmə uyğun olaraq etdikləri studiyada işləmədikcə hər şey maraqlıdır.
Biz inanmalıyıq ki, hər gecə studiyada məskunlaşan bütün qəribə insanlardan Toni Maneronun mülayim bir sərxoşluğu olan bir personaj həqiqətən bu barədə film üçün yaxşı bir qəhrəman yaradacaq?
&quot;54&quot; &quot;böyük məyusluqlar&quot; kimi tanınan elit filmlər qrupuna aiddir: yaradılmasında o qədər şırnaq və/yaxud o qədər potensiala malik olan filmlər, nəhayət bitdikdən sonra olduğundan daha pis nəticə verirlər.
“ 54 ” ü çox gözləyirdim , ən azı ona görə ki , bütün yay vh1-də yayımlanan maraqlı sənədli filmin mövzusuna çevrilmiş məhşur kluba heyran oldum . Bu &quot; əsəbi &quot; filmdən daha çox .
bəlkə də daha önəmlisi, &quot; 54 &quot; çiçəklənən alt janrın bir hissəsidir , &quot; 70 - ci illərin nostalji filmi &quot; böyük buxar yığan &quot; boogie gecələri &quot; və &quot; diskotekanın son günləri &quot; il ərzində çıxacaq və hər ikisi o qədər yaxşı filmlərdir ki, nəinki müəyyən bir zaman dövrünün (70-ci illərin sonu və 80-ci illərin oyanış dövrü) təəssüratını ələ keçirmir, həm də bizə &quot;boogie&quot; filminin faciəvi gey bumu mayk operatoru Skotti kimi maraqlı və real personajlar gətirirdi. gecələr &quot; və &quot; diskotekanın son günləri &quot; filminin istehzalı şəkildə clueless və zəhlətökən baş qəhrəmanı olan Charlotte , bir neçə başqalarını qeyd etmə.
&quot;54&quot; o qədər də studiyanın vaxt qrafiki ilə deyil (necə başladı, necə işlədi, necə başa çatdı) - bütün bunlar rəvayət edilən açılış və finalda müzakirə olunur - lakin onu dolduran personajlarla daha çox maraqlanır.
Bu, şübhəsiz bir artıdır.
80-ci illərdə xəstəliklər, iqtisadi problemlər və bəlkə də ən pisi Reyqan kimi şeylərin vurulduğu və məcbur edildiyi zaman 80-ci illərdə oyanmaq məcburiyyətində qalan faciəli insanlar haqqında 2 saat üstəgəl maraqlı bir film ola bilərdi. hər kəs kobud bir oyanış içində.
studiyanın hekayəsi özlüyündə faciədir : gəlin baxaq bütün bunların insanlara necə təsir etdiyinə .
amma bu film buna imkan vermir.
bu bizə Shane O&#39;shea adlı yarımçıq bir qəhrəmanı verir ( ryan phillipe , &quot;Mən bilirəm ki, keçən yay nə etdiyinizi&quot; ), onun əsas xarakter xüsusiyyəti Nyu Cersidən olmasıdır və bu da onun baş xarakterinə çevrilir. qüsur (deyəsən).
o, &quot;səhnənin&quot; bir hissəsi olmaq üçün ağılsızdır və tezliklə studiyanın müntəzəm izləyiciləri arasında bir qədər rəğbət qazandığını görür. . . a
bir az &quot; şənbə gecəsi qızdırması &quot; kimi , &#39;heç bir travolta qəbul etmədi və ona heç bir real maraq göstərmədi .
yoxsul , kasıb Phillippe onu maraqlı etmək üçün mübarizə aparır , lakin o, yarı götlü bir xarakterdir və heç də bizim biletimiz deyil , klub daxilində davam edən çöküşün görünüşünə o ola bilərdi .
Şeyn anita ( salma hayek ), wannabe donna Sommers və Şeynə barmen olmağa və yüksəlməyə kömək edən gənc əri Greg Randanzo ( &quot; clueless &quot; dən ) kimi digər klub sakinləri ilə görüşməyə başlayır . bir az şöhrətə.
o, bir növ eksek olan foxy Billie Auster (Sela ward) ilə yatarkən bir yerə getməyə başlasa da, o, Julie Black ( Neve Campbell ) adlı bir sabun ulduzu ilə şəhvətə düşür və beləliklə, çox da olmayan darıxdırıcı romantika süjeti filmdə başqa bir şey üçün mütləq vacibdir və filmin heç bir nöqtəsində əsla maraqlı olmur.
Filmin yeganə maraq dairəsi və əsas güclü nöqtəsi, Mayk Myersin canlandırdığı Stiv Rubellin çox zəruri personajıdır (siz məni eşitdiniz).
Rubell, studiyanın məşhur rəhbəri, sanki heç vaxt əylənməkdən əl çəkmirmiş kimi davrandı və onun həyatı və yaradıldığı zamanlar üçün asan bir metaforadır, lakin film, Myers-in heyrətamiz dərəcədə güclü performansı sayəsində onu daha çox göstərdi. bundan daha çox.
Təkcə şok edici səhnələrə diqqət yetirin, burada o, öz növbəsində vəzifədə yüksəlmək üçün kişi işçilərindən birindən felatio almağa çalışır: Myers bu səhnədə insanlığı qıcıqlandırır və bir neçə başqa, bəzilərimiz onu yalnız görmüşük. televiziyada heç vaxt görməmişəm və bu filmin əslində dırnaqladığı 54-cü studiyanın bəlkə də bir tərəfi olduğunu sübut edir.
İlk dəfə bədii rejissor Mark Kristofer o qədər də çox olmasa da, yazıçıdan daha yaxşı rejissor olduğunu sübut edir.
onun hekayəsi, personajları kimi sadə və dayazdır və istiqaməti, xüsusən də bu mövzuda bir film üçün şokedici dərəcədə düzdür.
sanki onun gözəl hekayəsi var idi, amma bunun əvəzinə daha asan yolu seçdi.
studiyanın istirahəti heyrətamiz dərəcədə dəqiq olsa da və çox təsir edici olsa da, onun istiqaməti heç vaxt kifayət qədər valehedici deyil.
bəzi insanlar deyirlər ki, əgər film sizdə baş verdiyi məkanı ziyarət etmək istəyi yaradırsa, öz işini görür (filmin tonuna baxmayaraq, mən Fellininin &quot;la dolce vita&quot; filmini görəndən sonra hələ də Romaya və onun bir çox gecə klublarına getmək istəyirəm), və “ 54 ”ə baxanda xüsusilə qalmaq istəmirdim .
Keçmişdə tim burton batman və şən ed Wood ilə kinonu fırtına ilə vurdu, lakin son vaxtlar onun filmləri onu kəsmir.
yuxulu çuxurun bəzi unikal xüsusiyyətləri var, lakin ssenari dəhşətli bir qarışıqlıqdır.
Disneyin fantastik &quot;İchabod durnasının macəralarını&quot; xatırlayanlar üçün əslində bundan daha üstündür.
disney versiyası ən azı maraqlı idi, burtonun filmi isə heç bir şübhə və qorxu olmadan çox uzun sürürdü.
Hekayələr oxşar olsa da, yeni versiya bir vaxtlar sevimli hekayəyə həddən artıq çox şey əlavə edir və onu tamamlamaq üçün bəzi zəif dialoqlar qoyur.
Ichabod Krayn (Johnny Depp) şübhəli qətlləri araşdırmaq üçün Nyu Yorka göndərilmiş bir konstebldir.
qurbanlar başsızdır və qatil özünü üzə çıxarana qədər heç bir dəlil izi tapılmadı, deməli, başsız atlı.
indi christina ricci və yetim bir oğlanın köməyi ilə başsız atlını bütün yuxulu çuxur şəhərini məhv edə biləcək bir qətl hadisəsindən dayandırmalıdırlar.
Başsız atlının maraqlı bir personaj olduğuna əmin olun, lakin hekayədə o qədər dəliklər var ki, hətta o, hətta Depp də bu fəlakəti xilas edə bilər.
orijinalda başsız atlının qarşısı alınmaz olması nəzərdə tutulurdu.
heç kim ona mane ola bilmədi , hətta icaboda belə .
filmin sonunda tamaşaçıları dərindən düşündürdü.
Burton ancaq atmosferə və əsas personajları qəhrəmana çevirməyə çox diqqət yetirir.
o, heç vaxt risk etmir və bu, uğursuz olduğu yerdir.
filmin digər pafoslu elementi ssenari idi.
Bayaq dediyim kimi, o, bir anda çox şey doldurdu və onu əsl səliqəsiz göstərdi, başsız atlının qurbanları ilə etdiyi qarışıqlıq kimi.
hekayəni tamamilə parçaladı.
şükürlər olsun ki, mənim xüsusilə bəyəndiyim bir neçə amil var.
Deppin oyunu olduqca diqqətəlayiq idi.
o cizgi filminin nerdy personajını götürdü və sadəcə onu daha yaxşı şəkildə canlandırdı.
Əgər onun qeyri-adi tək laynerləri olmasaydı, şübhə edirəm ki, oyaq qala bilərdim, çünki düzünü desəm, yuxum gəlirdi.
Mən christina ricci&#39;nin yaxşı aktrisa olacağını düşünəndə o, bu işi bitirdi.
Bu sadəcə göstərmək üçün gedir ki, heç bir aktrisa və ya aktyor böyük blokbasteri keçə bilməz.
skript mush olsa belə, buraxmaq çox cazibədardır.
atmosfer də olduqca cəlbedici idi.
Mən baş verənlərə diqqət yetirməkdənsə, sadəcə setlərə və qorxulu dumana baxmalıydım.
heç olmasa burtonun filmləri zibil olsa belə göz şirniyyatıdır .
dəyərli yeganə real səhnələr başlarla dolu ağac və atlı, Depp və Kasper Van Dien arasındakı döyüş idi.
bundan başqa, istərdim ki, filmdəki bütün boşluqlardan sürətlə irəli gedə, arxada oturub mənzərəyə baxa biləydim.
Sonda mən yalnız geri düşünə və yuxulu boşluğun necə pis inkişaf etdiyinə gülə bilərəm.
Bu ilin ən böyük məyusluğudur, xüsusən də Burton kimi istedadlı rejissor belə bir layihəni idarə edərkən.
vaxtınızı və pulunuzu boş yerə sərf etməyin, çünki başınız boş olacaq.
süjet: əla ev həyatı olan zəngin bir psixiatr şirin qızını bəzi pis adamlar tərəfindən qaçırılır və ondan qozlu xəstələrindən birinin ağlından bəzi məlumatlar çıxarmaq istəyir.
Təbii ki, xəstə kooperativ deyil və həkimə qızını öldürməzdən əvvəl onların tələblərini yerinə yetirmək üçün cəmi bir neçə saat vaxtı var.
olduqca yaxşı müddəa, hə?
tənqid: əgər süjet boşluqları, uyğunsuzluqları və bəli, daha çox süjet boşluqları ilə dolu filmlərin pərəstişkarı deyilsinizsə, sözlərimə qulaq asın və bu boş trilleri qaçırın.
və mən də bunu söyləməyi xoşlamıram, çünki bu film əslində müəyyən potensiala malik idi və çox yaxşı başlamışdı.
Əminəm ki , hekayə əsasən fidyə , ilkin qorxu və zamanın nickinin birləşməsidir , lakin bütün &quot; saata qarşı işləyən psixiatr &quot; şey , əslində məni əvvəlcə nişanlandırmışdı .
lakin bu filmin yarısına yaxındır ki, dibi aşağı düşür və bizdə çoxlu suallar və çox az inandırıcı cavablar qalır.
Biz pis adamların üzərinə &quot;birini çəkməyi&quot; bacaran həddindən artıq ağıllı uşaq alırıq.
Ayağı gipsdə olan zəif bir qadını sərt bir pis oğlanı döyəcləyirik.
Douglas&#39;ın xarakterini alırıq , New York uppedity psixiatrı , birdən hərəkətləri və çəkməyə münasibəti ilə bir hərəkət qəhrəmanına çevrilir .
və filmin əsas süjet nöqtəsi haqqında nə demək olar?
niyə pis adamlar 10 ildən sonra hələ də bu şeyə laqeyd yanaşırlar və daha da üstəlik, niyə günün sonuna qədər öz rolunu yerinə yetirmək üçün küçülürlər?
(10 il gözlədiniz, bir neçə gün daha nə olacaq? - ya da niyə başqa bir soyğunçuluq təşkil etməyəsiniz?)
Səbəbini deyəcəyəm, çünki əks halda (pis) filmimiz olmazdı, ona görə də!
və daha çox .
uf, hər nə olursa olsun, Duqlasın xarakteri birdən Mörfinin xarakterini ruhi evdən çıxardığı vaxt idi (və necə oldu ki, onunla belə gözəl getdi?
Mən onun ona inanmadığını düşündüm) , dostuma dönüb filmin nə vaxt zarafatyana çevrildiyini soruşdum.
və bir neçə saxta təqib və hərəkət ardıcıllığı sonra, hələ də sahib ola biləcəyim hər hansı digər suallara çox az cavab verən və əslində daha çox ziddiyyətləri gündəmə gətirən uzunmüddətli bir sonluqla qaldıq.
pis bir araya gətirilən bu film bir qədər layiqli aktyor oyunu, gözəl kinematoqrafiya və ilkin maraqlı premisin xüsusiyyətlərinə malikdir, lakin hamısını süjet səhvləri dumanında itirir və nəticədə heç kimə çox az diqqət yetirirsiniz.
Əslində, Brittany Murphy-nin travma almış yeniyetməni mükəmməl təsviri olmasaydı, Cennifer Espositonun polis qadını kimi utanc verici performansı (bəli, düzdür!
onun çatdırılma sətirlərini izləmək bu filmin ən gülməli hissəsi idi - lakin bu belə olmamalı idi) və Maykl Duqlasın sərin &quot;adi oğlan&quot; hissəsi, bu şəklin sonuna qədər oturmaq üçün çox az səbəb olardı.
Yeri gəlmişkən, kimsə zəhmət olmasa, esposito personajının ilk növbədə bu filmdə olmasının yaxşı səbəbini deyə bilərmi?
o, tamamilə artıq idi.
və bütün bunlara əlavə olaraq, bu filmin sonunda rejissor, deyəsən, tamaşaçıların bir saat yarım əvvəl kürəklə atdığı zibillərin çoxunu satın almasının nə qədər axmaq olduğunu başa düşdü və qərar verdi. Pis adamlardan biri öləndə əvvəlki personajın ölümünə qayıtmaqla yaralanmaya təhqir əlavə etmək, sadəcə olaraq bilək ki, (tamaşaçı kimi) ikisi bir-biri ilə bir-birinə bağlıdır.
ooooh, təşəkkürlər, cənab. fleder. . . i
qaşıq yeməni təqdir edirəm dostum. . . yum,
yum . . . Amma
Filminizdə mənasız olan hər bir digər süjet nöqtəsini izah etməyə nə deyirsiniz?
nə olursa olsun.
İstənilən halda mən siçovulların eşşəyini vermirəm, çünki bu film bir itdir və bu, təəssüf doğurur, çünki əslində onun yaxşı tərəfləri var idi.
lal trillerləri sevirsinizsə baxın.
Yeri gəlmişkən, əgər bir hörümçəyin gəldiyini təqdir etsəniz, çox güman ki, bu filmdən də zövq alacaqsınız.
hər ikisi maraqlı binalarla başlayır, yalnız bütün məntiqi atıb pəncərənin yarısına qədər hiss edir.
joblo haradan gəlir?
bir hörümçək gəldi ( 4/10 ) - qız , kəsildi ( 5/10 ) - qızları öp ( 7/10 ) - ilkin qorxu ( 7/10 ) -- yeddi ( 10/10 )
kaş ki, müasir dünyada iman və əxlaq məsələlərinə daha çox film çəkilsin.
və mən arzu edirəm ki, kinorejissorlar əmrlərdən bunu necə etməmək barədə plan kimi istifadə etsinlər.
yazıçı/rejissor daniel Taplitz, adətən ölkə-qərb lirikalarını ilhamlandıran uğursuz şanslar silsiləsi ilə üzləşən inanclı bir adam olan Set Warner (aidan quinn) haqqında bu nağılda qəribə satira və ruh axtarışı konqlomerasiyası yaratmışdır: onun hamilə arvadı boğulur, evi qasırğa ilə dağıdılır, işini itirir və iti ildırım vurması nəticəsində şikəst olur.
tanrının əhdin yarısını pozduğuna əmin olan Seth onun əhdini pozmaq qərarına gəlir və on əmrdən hər bir &quot;yatmamalısan&quot;ı &quot; sən et &quot;ə çevirmək üçün yola çıxır (və əksinə).
arvadının bacısı Reyçel (&quot;dostlar&quot;&quot; Courteney Cox) setə kömək etmək istəyir; Reyçelin eqoist əri Harri ( Entoni Lapaglia ) özünə məxsus bir neçə əmri pozmağa meyllidir , Sethin dəli olduğunu düşünür .
beləliklə, hər hadisə üçün yanlış tonu seçən bir film başlayır.
Taplitz Sethin faciələrini həqiqətən faciəli hesab etməkdə maraqlı deyil, ona rəğbət bəsləmək qeyri-mümkündür.
bəstəkar Cozef Vitarelli şıltaq üfüqlərlə dolu partitura təqdim edir və setin murdar missiyasını əyləncəli torğala çevirir; Quinnin Seth kimi ifası heç bir həqiqi ağrı olmadan vəhşi gözlü şövqdür.
əmrlərin faktiki pozulması demək olar ki, sonradan düşünülür və beş dəqiqəlik montajda birdən beşə qədər göndərilir.
nəticə, hərəkətləri yüksək konseptli bir film süjetinin hiylələrindən daha çox əzablı bir insanın orijinal cavablarına bənzəməyən bir personajdır.
Əmrlərin set haqqında olduğu tam aydın deyil.
korporativ vəkil Rachelə sərt bir ürəyi yumşaltması lazım olan bir iş verilir, biz onun heç bir əlamətini görmürük, Harri isə Sethin &quot;yalan şahidi&quot;nin bir hissəsi kimi çıxışını alır.
yalnız courteney cox möhkəm performansda reallıq notunu vurur; o, ətrafında eyni dərəcədə problemli kişilərin fırlandığı sağlam mərkəzdir.
hətta o, Taplitz-i bunun kimin hekayəsi olduğuna və ya həyatımızda olan mübarizələrlə və sonsuzlarla münasibətimizlə bağlı nə öyrənməli olduğumuza qərar verməyə məcbur edə bilməz.
Seth filmin sonlarında qeyri-adi bibliyaya uyğun bir şəkildə göründüyü zaman məlum oldu ki, Taplitz real insan təcrübəsi ilə heç bir əlaqəsi olmayan fantastik bir nağıl hədəfləyir.
Əmrlər pis komediyadır və Daniel Taplitsin imanı və onun itirilməsini ciddi qəbul etsəydi, layiqli dram ola bilərdi.
lisey komediyası anın ən qaynar janrı kimi görünür.
o, bütün bunlarla, universitet bluzları arxamızdadır və daha bir neçə il sonra buraxılmağa hazırlaşır, yeniyetmə komediyasının öz intibah dövrünü yaşayır.
lakin , siz bunu ən son girişin keyfiyyətindən bilməyəcəksiniz : jawbreaker .
Bu şok edici dərəcədə acı konfetin mütləq bir turş mərkəzi var.
Reyqan liseyindəki ən məşhur və ən qorxulu qrupda gözlənilməz dilemma yaranır.
onlar təsadüfən özlərindən olan &quot; yeniyetmə yuxusu &quot; liz purr ( şarlotta roldan ) 17 yaşının oğurlanması zamanı nəhəng çənə qırıcının üstündə boğularaq öldürdülər .
indi sağ qalan üç qız nə edəcəyinə qərar verməlidir.
Qrupun lideri Courtney (Rose mcgowan) üçün bunu ört-basdır etmək qərarına gəlmək üçün ümumiyyətlə az vaxt lazımdır.
The ditzy Marcie ( Julie Benz ) davam edəcək oyundur , lakin qrupun son üzvü Julie ( rebecca Gayheart ) vicdan əzabı çəkir .
Vəziyyəti daha da pisləşdirmək üçün, başqa bir tələbə, ümidsiz çılğın fern mayo ( Judy Evans Greer ) təsadüfən həqiqəti kəşf edir .
qızların örtüyü mütləq uçur. . .
o qədər də sürətli deyil .
tez düşünərək, Courtney qıjıya ömür boyu bir dəfə şans verir.
tez bir makiyajdan sonra qıjı məktəbdəki gözəl &quot;yeni qız&quot; və məşhur kütlənin tamhüquqlu üzvünə çevrilir.
bu o deməkdirmi ki, populyarlıq qətldən qurtulmağın açarıdır?
yoxsa bu incə işlənmiş plan zamanla çatlayacaq?
jawbreaker açıq-aydın öz nəslinin heathers olmağa çalışır və uğursuz bir şəkildə, əlavə edə bilərəm.
o, qətl və yeniyetmə sosial müşahidələrinin qarışığını tutmağı bacarır, lakin üç mühüm elementi əldən verir: kəskin dialoq, hazırcavab personajlar və çox ehtiyac duyulan yumor.
Ola bilsin ki, çənə qırıcı (tünd) yumoristik olmağa müvəffəq ola bilərdi, əgər o, ölü çəkisi ilə bağlı süjetinə bağlanmasaydı.
Filmin ən yenilikçi dönüşü qıjı mayonun makiyajıdır.
Bu nöqtədə çənə qırıcı kəşf edilməmiş dərinliklərə vəhşicəsinə fırlanmağa hazır görünür.
lakin sonra birdən-birə yenilik dayanır.
film qətl və ört-basdır planına qərq olur ki, bu da filmdən nə qədər az həyat və enerji olduğunu tez bir zamanda məhv edir.
filmdə , rose mcgowan ən yaxşı qiymət alır .
Manipulyativ qrup lideri kimi o, həqiqətən də olduğu hər səhnədə hökmranlıq edir (lakin belə bir izdihamda çətin bir iş deyil).
bu, daha yaxşı bir film üçün qışqıran bir personajdır (və ya ən azı qarşılıqlı əlaqədə olmaq üçün başqa bir layiqli çəkilmiş personajdır.)
jawbreaker özünün yarı sevimli personajları ilə necə davranacağını bilmir: fern və julie.
ya biri sadəcə bildiyini ifşa etməklə filmi istənilən vaxt effektiv şəkildə bitirə bilər.
filmin süjeti uzatmaq üçün getdiyi uzunluqlar istəmədən bizi bu personajlardan uzaqlaşdıran təsirə malikdir.
motivləri bulanıq və qeyri-müəyyənləşdikcə, film nəhayət o yerə düşür ki, kimin qalib və ya uduzmasının heç bir əhəmiyyəti yoxdur, çünki bütün tərəflər eyni dərəcədə iyrənc olub.
&quot; iyrənc &quot; filmi təsvir etmək üçün yaxşı bir sözdür , çənə qıran .
Filmin başlığında təsvir edilən qətl silahı kimi çənə qıran tamaşaçılarda birdən çox tıxac refleksini tətikləyəcəyi dəqiqdir.
kapsul: vəhşi cəngəllik qadını və 11 mərtəbəli qorilla Tibetdə tapılır və qorilla qaçıb dağıntılara səbəb olduğu Honq Konqa aparılır.
Bu, 1977-ci ildə çəkilmiş king kong filminin gülməli filmidir (1976), özü də soyğunçuluqdur.
istehsal dəyərləri aşağıdır və tamaşaçılar filmi əsasən istehzalı gülüş üçün bəyənirlər.
, yüksək -2 ( -4 ilə +4 )
- rejissor ho menq-hua.
- Bu filmin festivalı bitirmək üçün bir növ gülüş obyekti olması təmin edilir.
- zəlzələ Himalayalarda 11 mərtəbəli hündür bir qorilla aşkar etdi.
Qızından yeni ayrıldığı və boş yerə getdiyi üçün seçilmiş ovçu meymunu tapmağa göndərilir və meymunu idarə edən bir növ dişi tarzan tapır.
- evelyne kraft dəri bikinili cəngəllik qızıdır, ona yapışdırılır, ona görə də həmişə sıçrayış astanasında görünür.
- qorilla aktyorunun qorillaların necə hərəkət etməsindən xəbəri yoxdur və kostyumun dəhşətli olması.
gözəl miniatür effektləri lakin.
- İçərisində çi-çi bəbir kimi heyvanlarla oynayan cəngəllik qızının demək olar ki, musiqi videosu var.
- bir neçə yerdə demək olar ki, uyğun olmayan povest var, sanki çatışmayan səhnələr var və tamaşaçı aralıqda nə baş verdiyini təxmin etməlidir.
- Mysorda faktiki yer çəkilişi.
meymun məbədin arxasında pis bir şəkildə örtülmüş şəkildə göstərilmişdir.
- şəkillərin birləşməsi adətən olduqca pisdir.
film ehtiyatlarının bacarıqsız uyğunlaşdırılması.
- tez-tez istifadə olunan anbar görüntüləri.
- meymunu qaçmazdan əvvəl sui-istifadə edən acgöz sahibkar tərəfindən Honq-Konqa gətirilən qorilla.
&quot;Bakalavr&quot; indiyə qədər görəcəyiniz ən yaxşı dəhşətli filmlərdən biridir.
Bu çirkin, iyrənc çamurdan keçmək hətta xüsusi bir romantik üçün olduqca çətin işdir.
bu chris o&#39;donnell avtomobilinin arxasında hansısa həqiqi cazibə və hiss tapmağa ümid edənlər başqa yerdə dolaşmalıdırlar; &#39;bakalavr&#39; bir neçə qısa anı təəccübləndirən iyrəncliklə birləşən ağrılı yöndəmsiz bir qarışıqlıqdır.
Filmin qalan hissəsinə dözərək bu anları gözləmək nə vaxtınıza nə də pulunuza dəyməz əlbəttə .
Stereotip yaraşıqlı oğlan kozasından tam olaraq təkamül etməsə də, Chris O&#39;donnell bir aktyor kimi səy göstərməyən bir cazibəyə malikdir.
Əksəriyyət onu ən son iki “batman” filmindəki yüksək uçan robin kimi tanıyacaq, lakin onun uşaq gülüşünün arxasında başqa qabiliyyətlər də görünür.
o&#39;donnel filmin ağırlığını çiyinlərində daşıya bilərmi?
ola bilsin ki , uyğun nəqliyyat vasitəsini tapsa . . .
lakin “bakalavr” tələblərdən çox geri qalır.
aktyor uğura yol göstərən işıq kimi acınacaqlı ssenari ilə qeydiyyatdan keçə bilməz.
bir neçə cazibədar yumoru bir kənara qoysaq, aydın olur ki, heç kim “bakalavr” olan irinli qarışıqlığı xilas edə bilməz.
o&#39;donnell, anne (renee zellweger) ilə ciddi münasibətdə olan iyirmi yaşının sonlarında ümidsiz bir romantik olan Jimmie rolunu oynayır.
jimmie Anneni nahar üçün xüsusi olaraq evlilik təklifləri üçün istifadə edilən restorana aparır və ondan evlənmək istəməyə çalışır.
problem onun təklifinin pis olmasıdır.
Böyük vaxt .
işlərin yaxşı getmədiyini deyə bilərsiniz, çünki Jimmie alçaldıcı olur? ann onun yaxınlaşmasını sorğulayanda faralardakı maralın baxışı .
sonra isə süjet (filmin axmaqlığı ilə birlikdə) qalınlaşır.
jimmie&#39;nin babası ( Peter Ustinov ) qəflətən vəfat edir , nəvəsi ( o da onun yeganə sağ qohumudur ) üçün geridə video vəsiyyət qoyur .
baba jimmiyə 100 milyon dollarlıq miras ötürdüyünü bəyan edəndə hamı susur.
əlbəttə ki, bir tutum var: o, 30 yaşından əvvəl evlənməli, bütün on il ərzində gəlini ilə birlikdə qalmalı və ilk beş il ərzində sağlam uşaqlar dünyaya gətirməlidir.
pis xəbər odur ki, jimmie&#39;nin ad günü ertəsi gündür.
Anne ilə şəhərdən kənarda, sərvətlərini bölüşmək istəyən bir gəlin tapmalıdır. . .
və çox məhdud zaman çərçivəsində.
&#39;bakalavr&#39;ın bir neçə dəyərli cəhətləri var.
biri üçün, filmin yanaşması maraqlıdır və klişe ilə damlamaz? .
başqa bir rəngarəng aktyor heyətidir.
o&#39;donnell və zellweger birlikdə şirindirlər və köməkçi aktyorlar filmi öz ortalıqda boğulmaqdan xilas etməyə amansızcasına çalışırlar.
ustanov huysuz baba fiquru kimi xoşdur, Ceyms Kromvel isə Jimmie&#39;nin evlilik macəraları ilə sürüklənən müdrik bir keşiş kimi səmimi və təsirli olur.
indi isə mənfi cəhətləri: yanaşma maraqlı ola bilər, amma köhnə metodu sınayan rejissor Qari Sinyor filmə sintetik hiss verir.
personajlar açıq-aydın, geniş ştrixlərlə çəkilir və süjet insan ağlına gələn hər şeylə boğulur.
bəli, &#39;bakalavr&#39; sevimli olmaqdan daha çox sinir bozucudur.
ssenari lal yazılıb , mövzu isə zəif düşünülüb .
iki aparıcının əhəmiyyətli cazibəsi, filmin ilkin verdiyi vədlərlə yanaşı, düşünülməmiş şəkildə boşa çıxır.
Potensial sinyorun &#39;rəngli&#39; yanaşmasına uyğun erkən pəncərədən çölə çıxır , ancaq bu bədbəxt sürmənin bir dəqiqəsi belə rejissorun istəklərinə alışmış kimi görünür.
&#39;bakalavr&#39; onu xilas etmək üçün bir ev mayak olmadan itirilir.
sən televiziya verilişlərini görmüsən, elə deyilmi?
o&#39;donnell dəlicəsinə boş bir küçə ilə aşağı qaçır və başlıqda &#39;bu adam nədən qaçır? &#39;
əslində, o, onunla evlənmək və sərvətini miras almaq istəyən minlərlə qəzəbli gəlindən qaçır (bu, filmdəki bir neçə zövqlü serialdan biridir).
filmə baxdıqdan sonra inanıram ki, yaxınlaşan qoşun başqa bir şey ola bilər.
o&#39;donnell &#39;bakalavr&#39;a yenicə dözən və qisas almaq üçün onu ovlayan qəzəbli pərəstişkarlarından qaça bilərdi.
üstsüz qadınların həyatları haqqında danışdıqları şeytanın müdafiəçisində qeyd etdiyim kateqoriyaya aiddir: parlaq başlanğıcı olan, lakin necə bitəcəyini bilməyən filmlər.
bu, bizi hamı bir-birini tanıyan personajlar seçimi ilə tanış etməklə başlayır.
var liz , çox yatan və ona görə də görüşə gecikən , evlənən Pru , Geoff , Lizin sevgilisi , Neil , əvvəlki sevgilisi , ssenari yazan qarışqa .
ilk bir saat bu insanları telefonla danışdıqca , yeməyə getdikcə , xəttə paltar asdıqca , gündəlik fəaliyyətləri ilə tanıyırıq .
qarşılıqlı əlaqə o qədər doğru və hiyləsiz görünür ki, sanki filmin yaradıcıları yerin ətrafında kameralar gizlədib bu insanları özləri də bilmədən lentə alıblar.
Bəzən hadisələr filmin nümayişi kimi gülünc səciyyə daşıyır, amma yenə də personajlara və onların həyatlarına uyğun gəlir.
bu, film üçün parlaq müddəa kimi səslənmir - &quot;biz sadəcə olaraq ətrafımızda qeyri-müəyyən əlaqəli olan bir çox insanı izləyirik&quot; - ancaq üstsüz qadınların həyatları haqqında bu qədər cəlbedici danışmasına səbəb olan ideyanın həyata keçirilməsidir.
təəssüf ki, bu dürüstlük səviyyəsi qorunmur.
Təxminən yarım saat qalmış, yaxınlaşan bir əzab hissi istila edir üstsüz qadınlar həyatları haqqında danışır və oradan melodramlara enir.
belə parlaq bir başlanğıcdan sonra belə bir xəyal qırıqlığı.
aktyorların hamısı ms ilə olduqca yaxşıdır. danielle cormack Liz kimi xüsusilə təsir edicidir.
onun xarakterinin enerjisi hiss olunur və filmin bu qədər izlənilə bilməsinin əsas səbəbidir.
tamaşaların bir çoxu kənarlarda bir qədər kobuddur, lakin bu, filmin sənədli hisslərinə tam uyğun gəlir.
Deyəsən bunlar rol oynayan aktyorlardan daha çox izlədiyimiz real insanlardır.
buna görə də hadisələrin melodramatik dönüşü belə bir şok kimi gəlir.
o vaxta qədər mən bu real, lakin bir qədər dəli hadisələrin baş verdiyi bu dünyaya daşındım.
son yarım saat ehtimallar səltənətindən kənarda olmasa da , film dünyasına qapılan kimsə üçün çətin ki , çətin ki .
təkcə hadisələr deyil , həm də bəzi sonların tonu yanlışdır , ondan əvvəl gələn əyləncə hissi ilə güclü şəkildə toqquşur .
Bu o demək deyil ki, üstsüz qadınların həyatları haqqında danışması yaxşı film deyil.
yuxarıda deyildiyi kimi, ilk saat əla və hətta sonu orta səviyyədən yüksəkdir.
sadəcə bir növbə alır, yəni başqa cür parlaq film öz parıltısının bir hissəsini itirir.
başlığında rejissorun adı olan filmlərə diqqət yetirin.
&quot;John Carpenter&#39;s Ghosts of Mars&quot; (zəhmət olmasa) götürün.
Əgər dülgər brendinin adı başlığa əlavə edilməsəydi, bu xəcalət, şübhəsiz ki, bütün teatrlardan yan keçəcək və birbaşa ABŞ şəbəkəsindəki öz evinə gedəcəkdi.
və mən baş ağrısından xilas olardım.
&quot;Starman&quot;, &quot;Hellouin&quot; və &quot;New Yorkdan Escape&quot; filmlərinin rejissorunun ən son filmi futuristik bir qorxu filmi kimi görünmək üçün qüssələnmiş bərbad bir westerndir.
İstehsal 2176-cı ildə Marsda qurulur, burada bəşəriyyət öz dünyalarını boğan həddindən artıq əhalidən xilas olmağa çalışır.
matriarxal cəmiyyətdə altı yüz qırx min insan Qırmızı planetin hər yerindəki forpostlarda yaşayır və işləyir, onu gələcək nəsillər üçün daha qonaqpərvər etmək üçün ərazi formalaşdırır.
matriarxal cəmiyyət.
terra əmələ gətirən.
olduqca maraqlı səslənir, hə?
yaxşı, ümidinizi üzməyin.
Avqust və sentyabr uşaq filmlərinə gəldikdə boş yerdir və oktyabr munchkin filmləri üçün zibillik meydanıdır, studiyalar ailə yönümlü şükran filmlərinə qarşı qırğınları görmək istəmirlər.
Keçən il xeyirxah studiya tanrıları bizə digimon bəxş etdi və bu il onlar Maks Keeble-nin böyük addımını ölkə daxilindəki sevinmiş kinosevərlərə bəxş etdilər.
Valideynlər həyəcanlanacaqlar, çünki onlar nəhayət kiçik Ostin və Kaylanın Digimon kimi eşşək kimi iy vermədiyini görmək üçün sürükləyəcəkləri bir şeyə sahib olacaqlar.
Məni səhv başa düşməyin - əslində fetiş filmi olmaqdan yalnız bir &quot;məntiq&quot; uzaq olan Keeble o qədər də əyləncəli deyil.
Əslində, gələn ay əsl uşaq şəkilləri (monsters, inc., harry potter) çıxanda birdəfəlik gəlirinizi partlatmağı gözləsəniz daha yaxşı olar.
amma dubya dubya iii sizə çölə çıxın və iqtisadiyyatı stimullaşdırmaq üçün pul xərcləməyinizi söyləyirsə, onda bunu etsəniz yaxşı olar (çünki mikroavtobusu həftədə iki dəfə qazlamaq sadəcə onu kəsməyəcək).
biz əvvəlcə gənc Maks Keebleni (alex d. Linz, evdə tək 3) pint ölçülü super qəhrəman kimi görürük, Devid Bekhem Krosunun dəqiq dəqiqliyi ilə qəzetlər çatdırır, pis dondurmaçının (Jamie Kennedy, Jay) şeytani planlarını puça çıxarır. və səssiz bob zərbəsi ) və məhəlləyə eniş bal ( Brooke Anne Smith ) , yeri gəlmişkən , Emmanuelle Chriqui qar günündə Claire Boner oynadığı vaxtdan bəri Disney filmindəki ən isti cücədir .
ssenari , təbii ki , yuxudur .
maks həqiqətən də laqeyddir və o, orta məktəbdə oxuduğu ilk günündə bədbin əhval-ruhiyyə ilə oyanır, xanımların heç bir şansı yoxdur və yalnız iki dostu mehribanlıqla cəmiyyətdən kənar insanlar kimi təsvir etmək olar (həm də hər ikisi qar günündə idi). ) - əbədi cübbəli xalat (josh peck) və klarnetdə ifa edən meqan (yay avcısı zena grey) adlı sevimli, maks üçün gizli hissləri özündə saxlayır.
O, məktəbə gələndə hər şey yaxşılaşmır.
o, digər şeylərlə yanaşı, qızğın elm müəllimi (amber Valletta, ailə adamı), bir cüt qütb əleyhinə zorakılıqla (noel Fisher və Orlando Brown) və savadsız bir direktorla (larri Miller, şahzadə gündəlikləri) mübarizə aparmalıdır. ) məktəbin son qəpikini gizlicə futbol proqramına yönləndirən.
Maksın atası (böyük inək robert Karradin) gözlənilmədən həftənin sonunda ailənin yeni şəhərə köçdüyünü elan etdikdə, Maks qərara gəlir ki, onu əsəbiləşdirən hər kəsdən intiqam almaq üçün mükəmməl vaxtdır.
vay - narahat olmayın, valideynlər.
o bunu klebold-harris üslubunda etmir.
hər şey olduqca itaətkar şeylərdir, lakin atam bu hərəkəti dayandırdıqda, oğlunu çoxlu tampon simləri kimi küləkdə sallananda tərk edəndə maks qaynar suya düşür.
rejissor Tim Hill (kosmosdan gələn kuklalar) bir neçə gözəl toxunuşlar əlavə edir, məsələn, Maksın filmin əsas personajları üçün səsləndirdiyi xarakter təqdimatı və olduqca gülməli bir flashback səhnəsi, lakin burada üslub baxımından çox şey baş vermir. . . istisna olmaqla
siz bir az osurma, bir az qusma və Tony Hawk və Lil&#39; Romeo-dan bir neçə qəribə kameo sayırsınız.
1 : 30 - bəzi zorakılıq və kobud yumor üçün səh
hadisə üfüqü qara dəliyin sərhədidir. . .
və gələcəkdə bu, öz portativ qara dəliyindən keçərək işıq sürətindən daha sürətli getməyə çalışarkən yoxa çıxan bir kosmik gəminin adıdır.
Təbii ki, bu, digər hadisə üfüqü üçün quraşdırmadır. . .
film.
Gəmi birdən-birə yoxa çıxdığı nöqtədə, Neptunun bir qədər kənarında görünəndə, gəminin &quot;Lewis and Clark&quot; adlı ekipajı araşdırmaya getməli olur və dr. Uilyam Weir, &quot;hadisə üfüqünün&quot; yaradıcısı, gəzinti üçün birlikdə gəlir.
Əgər bu filmin posterinə nəzər salmısınızsa, bilirsiniz ki, guya bundan sonra &quot;sonsuz terror&quot; var.
Yaxşı, &quot;terror&quot; hissəsini bilmirəm, amma &quot;sonsuz&quot; sözsüz ki, uyğun gəlir. . .
hadisə üfüqü bir film üçün alçaq, qanlı, xəstə bəhanədir.
o, yadplanetlilərin oğurlanması kimi başlayır və sonra təxminən 40 dəqiqədən sonra mənasız qanlı çırtma fırtınasına çevrilir.
ən azı ilk 40 dəqiqə üçün bu, yadplanetlilərin * maraqlı * sökülməsidir.
Bu, filmin qalan hissəsi üçün deyilə biləcəyindən daha çox şeydir, bu, əbədi davam edəcək kimi görünür.
qorxulu canavar filmi deyil , psixoloji triller də deyil .
bu, sadəcə olaraq, ifrat qan yerində tamaşaçıların mədəsini bulandırmağa təkrar-təkrar cəhd edən bir filmdir.
siz əvvəllər belə filmlərə baxmısınız.
hellraiser serialında bu həssaslığı ehtiva edən çoxlu səhnələr var idi.
bu mənim heç bir hörmətim olmayan bir film növüdür, illər əvvəl öləcəyini ümid etdiyim bir film növüdür.
Bir filmin izləyicisini qorxutmaq və ya şoka salmaq mümkündür, ancaq qorxudan başqa heç nəyə əl atmadan, hadisə üfüqü alçaq yol alır və bunun əvəzini tamaşaçılar ödəyir.
Fishburne və Neill-dən çoxlu yaxşı, hörmətli çıxışlar var.
Paul Andersonun istiqaməti mortal kombatda olduğu kimi təsir edicidir.
bir çox gözəl xüsusi effektlər var, əsasən sıfır çəkisi ilə ətrafında üzən çoxsaylı ümumi obyektlərlə məşğul olur.
dəstlər baxmaq üçün gözəldir.
və richard t. Consun personajı (kuper) şən və son dərəcə sevimlidir (son filmlərdə gördüyüm əksər personajlardan daha çox).
və bunların heç biri filmi d dərəcəli film olmaqdan xilas edə bilməz.
divarları arasında bir növ həyat olan bir gəmi ideyası , insan sərnişinlərin qorxularını və daxili skeletlərini bilən bir həyat perspektivlidir .
kosmosda perili ev hekayəsi o qədər də pis fikir deyil.
lakin son icra son dərəcə məyusedicidir.
Bu o demək deyil ki, philip eisner (burada bədii film yazıb debüt edir) istedada malik deyil.
ilk 40 dəqiqə ərzində o, yorğun bir müddəanı maraqlı etməyi bacarır, sökülmüş hekayəyə bənzərsiz ləzzət aspektləri əlavə edir və bu, çox yazıçının edə bilməyəcəyi bir şeydir.
onun hətta bir səhnəsi var ki , bu həm də tamaşaçını xəstələndirməyə çalışsa da , səmimi olaraq gərgin hisslər doğurur ( sözügedən səhnə ekipajdan birinin hava kilidində olmasından bəhs edir , digərləri isə onu kosmosa uçmaqdan xilas etməyə çalışır ).
onun mütləq bir hədiyyəsi var, amma burada tam olaraq nümayiş olunmur.
Mən şübhəsiz ki, ondan daha çox şey görməyi səbirsizliklə gözləyəcəyəm və ümid edirəm ki, onun gələcək işi onun istedadını və premisin hekayə imkanlarını tam şəkildə araşdıracaq.
lakin bu filmin nəyə çevrildiyinə görə, mənim çox az hörmətim var və ya heç bir hörmətim yoxdur və ondan çox az həzz aldım və ya heç bir həzz aldım.
Əgər filmin gələcəyini səbirsizliklə gözləməli olduğumuz budursa, mən Laurence Fishburne-nin “Allah bizə kömək olsun” fikri ilə razıyam.
filmlərə gəldikdə bir qayda var.
davamı heç vaxt orijinal qədər yaxşı deyil.
Bu qayda üçün çox az istisnalar var və Texasda zəncirli qırğın: gələcək nəsil onlardan biri deyil.
İndi siz də nəzərə alsanız ki , orijinal zəncirli qırğın həqiqətən pis bir film idi və bu filmin ilk davamı belə deyil , çox ağrılı bir baxış təcrübəsi üçün reseptiniz var .
Gələcək və gələcək istedadların varlığına aldanmayın .
onlar bu filmi ulduz olmamışdan əvvəl çəkiblər.
Performanslarına görə, aktyorluq dərsi almamışdan əvvəl də bunu bacardılar.
Bu türkiyədə göründükdən sonra yenidən Hollivudda işləmələri təəccüblüdür.
Görünür, bu filmin prodüserləri bunun nə qədər pis olduğunu başa düşdülər, çünki kimsə mcconaughey və zellweger-in uğurlarından istifadə edə biləcəklərinə qərar verənə qədər o, illər boyu yayımlanmamışdı.
Görünən odur ki, iki gənc ulduz gün işığını görəndə bu şeydən heç biri çox xoşbəxt deyildi.
və mən onları qınamıram , bu ikisinin baş rolda oynadığı bir növ porno film olsaydı daha yaxşı olardı .
Təəssüf ki, onlar üçün bu, zellwegerin sizin adətən axmaq qorxu filmi personajınızı oynadığı bir qorxu filmidir.
mcconaughey isə televizorun pultu ilə idarə etdiyi ayağına mexaniki brace taxan bir oğlanı canlandırır.
(hey, səni xəbərdar etmədiyimi söyləmə.)
Ən yaxşı vaxtlarda heç vaxt psixopatik qatillərin ən qorxulusu olmayan dəri sifətli, zəncirli mişarla işləyən manyak indi tam bir çarpaz paltarçıya çevrilib və bütün filmi sürüklənərək keçirir.
bu filmin süjeti var amma qeyd etməyə dəyməz.
bir qrup yeniyetmənin yanlış zamanda tipik yanlış yerdə olduğunu və pultla idarə olunan adamın (mcconaughey) və onun dodaq boyası taxan zəncirli mişarla fırlanan yarımfikir köməkçisinin mərhəmətinə buraxıldığını söyləməklə kifayətlənək.
adam, bu filmin nə qədər pis olduğunu başa düşə bilmirəm.
bu filmin heç bir geri qaytarıcı keyfiyyəti yoxdur.
hətta məcburi üstsüz körpə çəkilişi də mənim marağımı 2 saniyədən çox saxlamağa kifayət etmədi.
yazı pisdir, rejissor daha da pisdir, amma bu ikisi aktyorluqla müqayisədə yaxşı görünür.
həbsxanada olan insanlara baxmağa məcbur etməli olduqları film növüdür.
Əgər cinayətkarlar bu filmə məruz qalacaqlarını düşünsələr, bir daha qanunu pozmayacaqlar.
Kevin Lomaks (keanu reeves) sonda öz müştərilərinə bəraət qazandıracaq münsiflər heyəti seçmək üçün xüsusi istedada malikdir.
o, həm də potensial zərər verə biləcək şahid ifadələrini pozarkən münsiflər heyətini yelləmək üçün hansı ipləri çəkməli olduğunu bilən əla xarakter hakimidir.
və bunun üzərinə , o lənətə gəlmiş yaxşı məhkəmə vəkilidir .
açılış səhnəsində təmsil etdiyi müttəhimin günahkar olduğu açıq-aydın görünür, lakin bu, Lomaxın öz müştərisini əsaslı şübhələr qapısından yaradıcı şəkildə sıxışdırmaq və bununla da bəraət qazandırmaq istəyinə mane olmur.
onun qüsursuz qələbə rekordu tezliklə ölkənin ən nüfuzlu firmalarından birinin diqqətini cəlb edir və John Milton (al Pacino) başçılıq edir.
o, Miltonu dərhal heyran edən Nyu Yorkdakı qərargahına gətirilir və sonradan onların yeni yaradılmış cinayət hüququ bölməsinin rəhbəri kimi tam ştatlı bir vəzifə təklif olunur.
Lomax tezliklə həyatının iddiasına verilir.
o, üçqat adam öldürməkdə ittiham olunan daşınmaz əmlak maqnatını müdafiə etməlidir.
şöhrət qazanması və həqiqətən nə qədər yaxşı olduğunu sübut etmək istəyi onu öz cəhənnəmində təcrid etməyə başlayır.
o, gec işləyir, günahkarı müdafiə edir, öz firmasına canını verir və ağıllı, lakin əsəbi arvadı Meri Anna ( Charlize Theron ) laqeyd yanaşmağa başlayır .
lakin vicdan əzabı çəkən hüquqşünaslar haqqında Con Qrişama bənzər bir hekayə kimi başlayan şey fövqəltəbii qüvvələrin hekayə ilə məşğul olmağa başlaması ilə qəfil yol alır.
bu, kiçik bir şəhər oğlanının onu böyütdüyü tipik bir məsəl kimi başlayır, lakin sonra pul, güc və tamahın cazibəsinə qarşı mənlik hissini tarazlaşdırmalıdır.
lakin milton firmanın korrupsioner tərəfdaşından daha çox şeydir.
tam sözün əsl mənasında, o, maskalanmış şeytandır və film irəlilədikcə o, bəzi qeyri-adi istedadları üzə çıxarır ki, o, yalnız ruhunu çoxdan satsaydı, ola bilərdi.
qəribə və qorxulu şeylər baş verməyə başlayır və filmin çox hissəsi keçdikdən sonra Miltonun dəhşətli niyyəti nəhayət ortaya çıxır.
film bizə iki ayrı və fərqli akt verməyə çalışır.
birincisi, lomaxın böyük şəhər məhkəməsində vəkil kimi çıxışını əhatə edir.
ikincisi Milton və onun lomaxı işə götürmək üçün gizli niyyətinə diqqət yetirir.
Təəssüf ki, bu ikisi heç vaxt birləşmiş hekayəyə yaxşı qarışmır və əldə etdiyimiz şey, onları bir-birinə bağlamaq üçün bir sarsıntılı vəhyə və ona əsas ab-hava bəxş edəcək təsirli istehsal əsərinə çox güvənən iki az inkişaf etmiş hekayədir.
verilir , film çox yaraşıqlı görünür .
Paçino tərəfindən qızğın nitq zamanı divar rəsminin canlandığı son səhnədən həzz alacaqsınız.
ətli və çılğın partiyalar vasitəsilə ifadə edilən güc və şirnikləndirici şəkilləri də bəyənəcəksiniz.
siz də ərinin yavaş-yavaş uzaqlaşdığını bilə-bilə mary ann ilə başlayan tənhalığı və dəliliyi hiss edəcəksiniz.
Bu daha yaxşı hekayələrdən biri idi, lakin təəssüf ki, yalnız bir alt süjetdir.
Şeytanla əlaqəli hər şeydə olduğu kimi, ən pisindən başqa heç nə gözləmək olmaz.
ilk bir neçə səhnədə reeves filmi lövbərləyir, lakin sonra yavaş-yavaş arxa plana keçir.
onun özünü boşluqdan özünüdərkə qədər olan yolu heç vaxt tam araşdırılmır.
onun hərəkətləri özbaşına görünür və onların səbəbləri tam məlum deyil.
Paçinonun komik təsviri ruhludur, lakin onun xarakterinin boşboğazlığı filmin diqqətini dəyişməyə başlayır.
başqa bir və ya iki süjet var ki, təqdim olunur, lakin heç vaxt yenidən baxılmır.
fokus bütünlükdə uyğunsuz görünürdü və son nəticə tez və ucuz görünürdü.
bu film eyni zamanda dəhşətli , həyəcanlandıran və dramatik olmağa çalışır .
Bununla belə, şeytanın vəkili diqqəti cəlb etməyə çalışsa da, nəticədə bu, çox az təəssürat yaradır.
Mən Eastwick-in cadugərləri haqqında bir rəy yazacağımdan əmin deyiləm, çünki orada nə cəhənnəm (ifadəsi bağışlayın) olduğundan əmin deyiləm.
lakin bununla bağlı etdiyim ən mühüm müşahidəni ifadə edə bilərəm, i. e .
xoşuma gəlmədi.
Əgər bu filmi ümumiləşdirməli olsam, məncə, bu, öz ruhlarını köhnə sıfıra satan birinin o köhnə New England xalq nağıllarından birinin və sövdələşmədən necə çıxmağa çalışdıqlarının yenilənməsi olduğu qənaətinə gələrdim.
hər halda onun nüvəsidir.
Bunun içərisində kişilər və qadınlar, feminizm, şeytanın rolu, müasir islahatçılar və dostluq haqqında bir şey deyən görünən kiçik parçalar və parçalar var.
Təəssüf ki, bu anlayışları izləmək və aydınlaşdırmaq üçün heç vaxt az və ya heç bir səy göstərilmir; onlar sadəcə olaraq atılır və sonra film sürətlə davam edərkən çürüməyə buraxılırlar.
Əslində, düşünürəm ki, tamaşaçıların əksəriyyəti məndən daha çox çaşqın idi.
Kabus avcıları səviyyəsində bir növ fövqəltəbii komediya gözləyərək içəri girdilər və fəlsəfi çalarları olan bir xalq nağılı almaqdan bir az çaş-baş qaldılar.
ya az gülməli, ya da gülməlidən daha dəhşətli olan anlarda gülürdülər, ya da gülməyə çalışırdılar, sanki bu, filmi olduqca qorxulu istiqamətdən kənarlaşdıra bilərdi.
üç qadın (cher, susan sarandon və michelle pfieffer) Eastwick-də, orta qərbdə kiçik bir şəhərdə yaşayırlar.
bir gecə axşama qədər içki içərkən ideal kişinin həyatlarına düşməsini arzulamağa başlayırlar.
Onların boş xəyallarına cavab kimi görünən varlı ekssentrik təpədə yerləşən malikanəyə köçür və hər birini öz istədikləri şəxs olmağa çalışaraq aldadır.
o, tezliklə mistik - bəlkə də şeytani - gücün sübutunu göstərir və onun qadınların yalnız fantaziyalarına və ya istəklərinə sadiqliyi təhlükəli çalarlara malikdir.
daha da pisi, ona məhəl qoymayanda onun əhvalı eybəcərləşir və onu rədd etdikləri üçün qadınlara pis rəftar edir.
Hər halda, problemlər: hər üç qadın personaj kifayət qədər maraqsızdır və bir neçəsi kartondan hazırlanmış stereotiplərdir, xüsusən də Sarandonun xarakteri.
biz heç vaxt onların içərisinə girmirik, onlara rəğbət bəsləmirik, çünki onların dialoqları və şəxsiyyətləri olduqca yumşaq görünür.
Nikolsona gəldikdə isə, hətta şeytanın da içəri girmək üçün bir istiqamətə ehtiyacı var və Darryl van Horne filmin ən maraqlı personajı olsa da (ssenari müəllifinin lütfü və ən əsası Nikolsonun aktyorluğuna görə), o, hələ də bacara bilir. t onu bir az qeyri-müəyyən etmədən bir istiqamətə, sonra isə başqa tərəfə çəkilmək.
və sonra xüsusi effektlər var.
özlərində deyil - o qədər də yaxşı deyildilər - lakin onların həddindən artıq istifadəsi.
İstvikin cadugərlərinin ya Alexander Salkind (supermen ii, iii və supergirl adlı şıltaqlığı ortaya qoyan) tərəfindən istehsal edildiyinə dair kreditləri görənə qədər demək olar ki, müsbət idim. spielberg , 18-ci qusma səhnəsi və nicholson-aşağı-küçə stuntundan sonra.
Xeyr, bu, başqa bir oğlan dəstəsidir və daha əvvəl kaskadyorlar/xüsusi effektlərlə böyük məharət nümayiş etdirən Corc Miller tərəfindən idarə olunur (yol döyüşçüsü, &quot;20, 00 futda kabus&quot; alaqaranlıq zonasının epizodu: film) amma görünür t külək maşını söndürmək və onun insanların hərəkətə imkan nə vaxt bilmirəm.
Allah xatirinə , uşaqlar , bu Cek Nikolsondur !
onu boşaldın!
qoy o, şeytancasına gülümsəsin!
parçalanan yerdən və saxta ildırımdan keçin!
Nikolsonun vudu kuklası tərəfindən maşından atıldığı səhnəni izləyəndə ağlıma gələn tək şey &quot; nə israfçılıqdır &quot; idi .
Əgər belə şillədən istifadə edəcəksənsə, onu sidikli hermanda istifadə et.
nicholson rolu ilə bacardığını edir və öz mövqeyini tapa bildikdə, son dərəcə yaxşı ola bilər (məsələn, kilsədəki səhnə), lakin çox vaxt o, bir az sərt görünür, sanki nə olduğundan əmin deyil. o, bundan sonra etməlidir.
və təəccüblü deyil.
bu skript xəritənin hər tərəfində gəzir və sizə elə hiss verir ki , sadəcə olaraq alleqoriya olmağı xoşlayıram , amma nədən əmin deyilsiniz -- bəlkə ona vaxt versəniz , nəsə fikirləşər .
İstvikin cadugərləri nədir?
qorxu filmi?
adam danışır?
komediya?
qadınlar haqqında bəyanat?
dini hüquq və ya müqayisəli əxlaqın araşdırılması?
Mən filmdə mənim üçün üstünlük təşkil edən obraz haqqında düşünürəm. . . seyr edir
kimsə otaqların, insanların, ekranın və nəhayət, tamaşaçıların hər tərəfində yarı həzm olunmuş yemək parçaları və albalı çuxurlarını regurgitate edir.
başqa sözlə, qarışıqlıq.
($2.00)
əgər nicholson onu burada izləyəcək qədər xoşunuza gəlirsə; ola bilsin ki, onun cazibəsinin 25%-i başqalarının lojalarından keçə bilir.
virusla bağlı ən maraqlısı odur ki , filmin başlığı qəhrəmanlarımızı öldürməyə çalışan cırtdan robot heyvanlara aid deyil .
heyf , bu bizim qəhrəmanlarımıza aiddir !
Məlum olduğu kimi, kompüter virusunu yerə göndərən yadplanetli irqi (mir kosmik stansiyası vasitəsilə) insan irqini bir virus, bəlkə də hətta xərçəng kimi düşünür və onun daha da yayılmadan yox edilməsi lazımdır.
Axı biz bütün bu planeti ələ keçirmişik və əgər onlar bizə daha bir milyard il yaşamağa icazə versələr, biz Günəş sistemimizdən kənara çıxıb, növbəti sistemə keçə bilərik.
lakin insan övladının narahat olacağı çox şey yoxdur.
Nəhayət , kompüter virusunu dayandıran Foster ( Jamie Lee curtis ) adlı bir qadın var .
o, dəniz gəmisində baş naviqatordur; Onunla birlikdə səyahət edən kapitan Everton (donald Sazerlend), Stiv Beyker ( William Baldwin ), Vuds ( Marshall Bell ), cığırtılı ( Julio Oscar Mechoso ) və Richie ( Sherman Augustus ) .
Onlar beynəlxalq sularda nəhəng, tərk edilmiş rus peyk gəmisi ilə rastlaşdıqları zaman gözəl bir axşam tayfunda üzürlər.
bəxtimizə, biz artıq gördük ki, kompüter virusu gəmini ələ keçirib və gəmidəki hər kəsi məhv edib.
pis kapitan everton gəmini götürüb mükafat alacağını düşünür; ekipajını böyük pulların olacağına inandırır, ona görə də gəmini xilas etməyə çalışırlar.
Ancaq tezliklə gəmidə heç kimin olmadığı və gəminin gücü olmadığı aydın olanda, pis bir şeyin baş verdiyini başa düşürlər.
Nəhayət, onlar nadia (joanna pacula) ilə qarşılaşırlar və o, vəziyyətini izah edir: kompüter virusu gəmini ələ keçirib!
insan irqini məhv etmək üçün bio-mexaniki həyat formaları yaradır!
virus həqiqətən lal hərəkət trilleridir, cüzi zəka və innovasiyalardan biridir.
bütün filmi nəzərdən keçirdikdə, onun tək orijinal səhnəsinin olmadığını anlayacaqsınız.
bu, demək olar ki, hər bir James cameron filminin birbaşa sökülməsidir (yadplanetlilər, uçurum və terminator filmləri ən çox plagiatdır); daha da əhəmiyyətlisi , bu, əsasən keçən ilki dərin yüksəlişlə eyni filmdir .
Mən dərin yüksəlişi sadəcə gülməli olduğu üçün bəyəndim -- onun axmaq və törəmə olduğunu bilir.
virus özünü ciddi qəbul edir.
və mümkün olan ən ciddi şəkildə bu janrın hər yaxşı və pis filmindən oğurlayır, sizə saysız-hesabsız tanış səhnələr göstərir və elmi-fantastik/dəhşət janrında olan hər hansı bir filmin bir az uyğunlaşa biləcəyi çerez kəsici süjeti nümayiş etdirir. kəsmə.
lakin virusun heyrətamiz olanı hər şeyin nə qədər zəif düşünülmüş olmasıdır.
tamam , icazə verin bunu düz başa salım -- yadplanetli irqi ( bu heç vaxt açıqlanmır ) əsasən həssas elektrikdir .
onlar özlərini fiziki hala gətirməlidirlər, ona görə də gəmiyə minmək üçün kosmos stansiyasından istifadə edirlər (o su ilə əhatə olunub, amma bu kimin vecinədir).
gəmidə 300 nəfərin ölümünə səbəb olan bir dəstə hərəkətsiz robotlar düzəldirlər.
bundan sonra ölü insanlardan terminatora bənzəyən yarı insan yarı maşın məxluqlar yaratmaq üçün istifadə etməyə başlayırlar, lakin ətrafda gəzməkdə daha pisdirlər.
lider təbii ki, böyük məxluqdur.
bu kimi hər filmin sonunda böyük bir məxluq var , lakin virusdakı böyük məxluq o qədər böyükdür ki , hərəkət etmək üçün divarları yıxmaq məcburiyyətindədir .
virus həqiqətən klişe bir filmdir, lakin əsas çatışmazlıq kompüter virusunun çox da təhlükəli olmamasıdır.
Müəyyən edilmişdir ki, onlar sadəcə olaraq onu dayandırmaq üçün gücü söndürə bilərlər, lakin qəhrəmanlarımız oraya çatana qədər virus enerji otağını möhürləmişdir.
bir səviyyədə, virus demək olar ki, keçilə bilən əyləncədir.
bu, həqiqətən də qorxuncdur və bəzi səhnələrdə maraqlı düşərgə cəlbediciliyi var (rejissor, Con Bruno, bir çox Cameronun filmləri üzərində işləyib).
heç biri heç bir aktyorluq etməsə də (çox pis aktyorluq edən donald Sazerlenddən başqa) gözəl aktyorlar da var.
Nəticə isə budur : virus pis filmdir .
baxmağa dəyər çoxlu yaxşı filmləri qoparır.
Bu ardıcıllıqla, sadəcə olaraq qəhrəmanlarımızı təhdid edən bir məxluqun keyfiyyətlərinə heyran olmaq üçün yadplanetli filmlərdən hər hansı birini icarəyə götürməyi məsləhət görürəm.
parisdəki amerikan canavar John Landisin 1981-ci ildə çəkdiyi londondakı amerikan canavar filminin yumorunu və dəhşətini geri çəkmək üçün uğursuz cəhddir.
orijinalda komediya olduğu yerdə, davamında televiziya sit-komlarında tapıla bilən üsyankar bir axmaqlıq var.
birinci hissənin titrədiyi yerdə bu hissənin yersiz , istəmədən gülməli ardıcıllıqları var .
bir sözlə, Londondakı amerikan canavar öz janrında kiçik bir klassikaya çevrildiyi halda, Parisdəki bədbəxt amerikalı canavar Cinemax-da gec gecələr üçün nəzərdə tutulub (hətta lazımi təmənnasız çılpaqlığı da var).
film cəsarətli amerikalı üçlüyünün -- Andy ( Tom Everett Skott ) , Bred ( Vince Vieluf ) və Chris ( Phil Bakman ) -- şərab içmək və kiçik bungee jumping etmək üçün gizlicə Eyfel qülləsinin başına qalxması ilə açılır . .
Tezliklə onlar hər şeyi bitirmək qərarına gələn serafin (Julie Delpi) timsalında tanış olurlar.
o tullanır , lakin bungee şnurunu taxmış Andy onun arxasınca gedir və onu xilas etməyi bacarır ( böyük baş ağrısı bahasına ) .
serafin yoxa çıxır, amma vurulmuş bir andi onu axtarır.
lakin rəfiqəsinin qaranlıq sirrini öyrəndikdən sonra kaş ki, öyrənməsəydi.
o bir canavardır, ay dolanda iyrənc bir heyvana çevrilmək üçün lənətlənmişdir və daha da pisi o, özü də pis dişləmədən əziyyət çəkmişdir.
aktrisa Julie Delpy bu film üçün çox yaxşıdır.
o, serafini ruh, cəsarət və insanlıq ilə aşılayır ki, bu da bizə personajın taleyində emosional pay verir.
Bu, mütləq yaxşı bir şey deyil, çünki bu, bizi tamamilə ağılsız, düşərgə əyləncə təcrübəsi kimi Parisdə bir amerikan canavarından həzz almağımıza mane olur.
Delpinin başqa cür sinfi olmayan bir istehsala sinfi yeritməsi bu filmin daha yaxşı ssenari və onu əhatə edən daha yaxşı aktyor heyəti ilə nə ola biləcəyinə dair xəyalları artırır.
delpy-nin əvvəlki kreditlərinə krzysztof Kieslowskinin White və Richard Linklater-in günəş doğmadan əvvəl etdiyi kimi yaddaqalan layihələr daxildir.
o parlaq , xarizmatik və hər ikisində təsirli idi .
burada işləməli olduğu materialın xarakterini və səviyyəsini nəzərə alaraq, o, həmin sifətlərə mümkün qədər yaxınlaşır.
Parisdə amerikan canavarını görmək üçün yeganə səbəbin delpi olduğunu iddia etmək olar, lakin hətta onun ən sadiq pərəstişkarları da bu canavardan imtina etməyi düşünməlidirlər.
və əgər sizin əsas məqsədiniz onu buffda görməkdirsə, ya öldürülən zoe, ya da Beatricenin ehtirasını yoxlayın -- bu filmlərdə döşlərdən əlavə başa düşülən süjetlər var.
qalan heyət delpininkindən xeyli aşağı səviyyədə çıxış edir, yəni ssenariyə uyğun tamaşalar verirlər.
Tom Everett Skott (sizin etdiyiniz şey) televiziya üçün hazırlanmış filmdəki kimi baş rolu oynayır.
onu mülayim adlandırmaq yaxşı olardı.
aktyorlar Vince Vieluf və Phil Buckman, Andy&#39;nin dostları kimi, daha təsir edici deyillər.
Julie Bowen (xoşbəxt Gilmore) canavar əti kimi uyğun gəlir.
və hörmətli fransız aktyoru Thierry Lhermitte başqa bir canavar yeməyi kimi qısa bir dönüş keçirdi.
texniki tərəfdə isə hamısı pis xəbərdir.
kompüter tərəfindən yaradılan canavarlar ağrılı şəkildə qeyri-real görünür.
Canavar paltarı geyinmiş adamlar olsaydılar, yəqin ki, canlılar daha inandırıcı olardı.
təkrar istifadə &quot; canavar kamera &quot; , bir infraqırmızı canavar baxış bucağından yanaşma ilk bir neçə dəfə istifadə maraqlı olan , sonra yorucu olur .
və soundtrack, uyğunlaşdıqları ekran hərəkəti ilə şiddətli şəkildə toqquşan bəzi alternativ grunge rok melodiyalarını ehtiva edir.
Səssiz şahiddə inamlı, əsəbi üslub nümayiş etdirən rejissor Entoni Uoller bu materialla büdrəyir, komediya və qorxu elementlərini heç vaxt gel edə bilmir.
Nəticə olaraq, biz ulayan ii-dən bəri ən pis canavar davamını əldə edirik: bacınız canavardır.
(Mən bir iti öldürdüyüm üçün Uollerə kredit verəcəm -- bu günlərdə filmlərdə nadir hallarda görülən bir şey.) Parisdəki amerikalı canavar &quot;pis film&quot; kimi azca əylənir, lakin bu, şübhəli bir fərqdir.
Nəhayət, bu, uğursuz bir cəhddir, çünki oturmaq dözülməz olmasa da, ulama da deyil.
kimdən soruşduqdan asılı olaraq ilkin günah ya alma yeməkdi , allaha itaətsizlik etmək , ya da xəyanət etməkdir .
amma bunu bilmirdinsə , onu xatırlamağa zəhmət çəkmə . . .
Eyniadlı filmdə &quot;orijinal günah&quot; sözləri heç vaxt gündəmə gəlmir, nəinki onun anlayışı.
Filmin hətta katolikliyə ən yaxın olanı onun hekayəsindədir (hekayə 1900-cü ildə Kubada ölüm hökmündə olarkən ancelina Coli tərəfindən keşişinə danışılır).
mənasız başlığından asılı olmayaraq, orijinal günahın əslində bir süjeti var (müharibə sənətindən bəri ən qarışıq ssenarilərdən biri olsa da, qaranlıqda kitab valsı əsasında).
oğlan (antionio banderas) 1900-cü ildə arvad axtarır, şəxsi elan yerləşdirir.
Bu bir əsr əvvəl olduğundan, biz yaşıl kartın remeykindən azacıq yayındıq, ancaq qızın (jolie) şəklini saxtalaşdırdığını və əslində gözəl olduğunu gördük.
orta dərəcədə yararsız bir neçə seks səhnəsini qaçıraraq ( sualı yoldan çıxarıb , bəli , biz yenə ancelina colinin döşlərini görəcəyik ) qızın fırıldaqçı olduğu üzə çıxır , pulu üçün oğlana dələduzluq edir və təpələrə tərəf gedir .
orijinal günah daha sonra qısaca bir gerilim filmi olmağa çalışır.
oğlanın fahişə dalınca gedib qız tapıb öldürmək istədiyini görürük.
lakin oğlan həqiqətən qız tapan kimi, perspektivli (və ya heç olmasa tamamilə darıxdırıcı olmayan) triller ola biləcək bir şeyi izləmək əvəzinə, film süd pulundan bəri bakirə/fahişə kompleksinin ən pis parçalanmasına çevrilir.
Qız oyuncaqları keçmişini islah etmək ideyası ilə , hər zaman &quot;başqa kişidən&quot; qaçaraq, ilk növbədə onu bu fırıldaqlara başlamağa məcbur edən bir sevgilidir.
kinematoqrafiya tarixindəki ən pis üslub seçimlərindən bəziləri (filmin sözün əsl mənasında yarısı ya yavaş çəkilişdədir, ya da strob effektindən istifadə edir) və təqribən ab çaplı hərəkətlərlə zədələrə təhqir əlavə edin. b . gun , və orijinal günah yazın ən işgəncəli filmlərindən biridir , mütləq öndə mənim ilin ən alt onluğunu etmək üçün qaçır .
orijinal günahla belə narahat olmayın , amma getsəniz , özünüzlə dürüst olun və onun saf cinsi cazibəsini qəbul edin .
yalnız unutmayın ki, bu film blokda ən orijinal olmasa da, günahdan qat-qat pisdir.
bu küfrdür.
sehrbazlar epik nisbətlərin nəqli ilə başlayan animasiya xüsusiyyətidir.
ağ-qara təsvirlər üzərində bizə deyilir ki, yer kürəsi apokaliptik nüvə mübadiləsi nəticəsində məhv olur və insanlığın qalıqlarını radiasiyanın yaratdığı mutasiya nəsilləri vasitəsilə göndərir.
yerin &quot;orijinal&quot; sakinləri , pərilər və elflər , pis , mutant həmkarları ilə birlikdə dünyanı doldurmaq üçün qayıdırlar .
bir gün (və mən “bir gün” deyirəm ki, laqeyd olmaq üçün yox, amma məhz belə baş verdiyi üçün - əvvəlcədən xəbər verilmədən) pəri kraliçası biri yaxşı, biri şər olan əkizləri dünyaya gətirir.
əkizlər böyüyüb güclü sehrbazdırlar, yaxşısı sehri əhatə edir, pisi isə öz şər imperiyasını genişləndirmək üçün texnologiyadan istifadə edir.
Bizə belə bir fikir verilir ki, sehrli qüvvələrlə texnologiya qüvvələri arasında son döyüş baş verməlidir.
Müqəddimə nə qədər qeyri-orijinal olsa da, mən hələ də bu hekayənin özünü necə oynayacağı ilə bir qədər maraqlanırdım.
cizgi fantaziya dünyasında edə biləcəyiniz çox şey var.
Mən tezliklə öyrəndim ki, fantaziya layiqli filmin gözləntisidir.
sənətdən rəngli animasiyaya keçid edildikdən sonra tamamilə fərqli hisslər üstünlük təşkil edir.
rəvayətin vəd etdiyi epik dastandan ziyadə şənbə səhəri cizgi filminin axmaq görünüşlü dünyası alırıq.
təkcə görünüş deyil, ağlınızda olsun, bütün çılğın səslər &gt;honk boing kimi səslənir
İllərdir ki, qara canavar yaxşılığın sehrli qüvvələrinə qarşı döyüşlərini uduzur, çünki onun aqresdən və digər mutantlardan ibarət orduları döyüşə qoşulandan qısa müddət sonra ruhdan düşər və ya fikrini yayındırardı.
lakin indi qara qurdun gizli silahı var: nasistlər.
yup, adolf hitler, luftwaffe və wehrmacht.
tamam , real şeylər deyil , onun əlaltılarının qazdığı arxiv filmi .
Hər kəsin görməsi üçün səmaya proyeksiya edilən bu, öz ordusunu ruhlandırır, eyni zamanda düşməni divanların onları sındırması üçün kifayət qədər uzun müddət boyun əyməyə şoka salır.
sən bilmədən hər yerdə ölü elflər var.
bu da elədir.
personajlar o qədər pisdir ki, tamaşaçı onların heç birinə əhəmiyyət vermir.
ya axmaq , şirnikdirlər , ya da hər ikisi .
dialoq bunun üçün kreditin çoxunu alır.
Məsələn, avatar ehtiyatsızlıqla deyir: &quot;Yaxşı, qardaşımla mən son döyüşümüzə başlayırıq&quot;.
&quot;Bu, mənim indiyə qədər etdiyim səyahətin ən böyük uğursuzluğudur&quot; deyən adam olduğu zaman çox da qorxulu deyil.
mənim ən çox sevdiyim sətir övladının nə üçün yaxşının nasistlər tərəfindən yüklənmiş şərlə mübarizə apara bilməyəcəyini soruşduğu bir kənar pəridən idi.
onun cavabı belə olur : &quot; onlarda silah və texnologiya var .
sadəcə sevgimiz var. &quot;
Onu demək kifayətdir ki, personajlar iki ölçülüdür və buna görə də biz açıq-aydın olandan başqa bir şey gözləmirik.
hansı ki edir.
Yeganə gözlənilməz hadisə qardaşlar arasında son döyüşün necə baş verməsidir ki, bu da anticlimactic və məyusedicidir.
Nəzərə alın ki, bu gözlənilməz bir hərəkətdir.
Bu məyusedici deyil.
film müəyyən bir əhval-ruhiyyə ilə kifayətlənmirdi.
səhnədən səhnəyə və hətta bucaqdan bucağa kəsilməklə qaranlıqdan işığa keçdiyi görünür.
zahirən dərin məna ehtiva edən səhnələr təmkinli hərəkətlərlə məhv edilir.
Təsadüfi görünən dramatizmlər həddən artıq səhnələşdirilmiş və həddən artıq ifa olunmuş, başqa cür əldə edilə bilən istənilən dəyərdən və hətta həzzdən məhrumdur.
Rejissor ralph bakshi bu filmdə açıq-aşkar bir mesajı çatdırmağa çalışır: Hitler və nasistlər pis idilər.
bəs bunu artıq kim bilmir?
yaxşı, bəlkə uşaqlar.
yaxşı , siz deyə bilərsiniz ki , bu uşaqlar üçün bir filmdir .
bu deyil .
Yaxşının şərlə döyüşdüyü səhnələrdə , cizgi filminə baxan uşaqların görməməsi lazım olan çox şiddət və qan var .
film böyüklər üçündür?
Əgər belədirsə , yəqin ki , mətləbi anlamaq üçün başımıza yıxılmaq lazım deyil .
Nəyə görə pis adamlar köhnə təbliğatdan istifadə edərək, bizə artıq bildiyimiz bir şeyi göstərmək üçün ciddi şəkildə ayrılmaq cəhdi əvəzinə nasistlərin simvolu olmasınlar?
sehrbazlar bizə nasist tanklarının və təyyarələrinin, Hitlerin çıxışlarının çoxlu kadrlarını verir.
lakin biz onların pis hesab edilməsi üçün heç bir səbəb görmürük.
biz heç bir vəhşilik edildiyini, hətta heç bir real döyüş görüntülərini görmürük.
Şər orduları ilə üçüncü reyx arasında qətiyyən heç bir əlaqə yoxdur və bu şeylərin ilk növbədə niyə ruhlandırıcı olması ilə bağlı bizə üstüörtülü bir izahat belə verilmir.
Əgər bir məqama toxunmaq lazım idisə, bu, daha dərindən düşünülməli idi, çünki bu kimi mövzular daha yaxşı müalicəyə layiqdir.
güman etmək istərdim ki, baxşi faşistləri sürükləyən eyni millətçi hərəkatın hər yerdə, hər an baş verə biləcəyini söyləməyə çalışırdı və buna görə də ayıq olmalıyıq.
lakin ona bu qədər kredit vermək istəmədiyimə əmin deyiləm.
1958-ci ildə Vincent Price&#39;ın baş rolda olduğu Haunted hill on film evindən ilhamlanıb.
Uilyam Malone tərəfindən idarə olunur.
Baş rollarda Geoffrey Rush, Famke Janssen və Chris Kattan.
r qiymətləndirilib (zorakılıq, söyüş və qısa çılpaqlıq ehtiva edir).
xülasə: ekssentrik milyonçu qiyməti keçmiş sanitariyada toplantıya gələn qonaqlarının hər birinə 1.000.000 dollar təklif edir.
Yeganə şey odur ki, onlar gecəni müəssisədə, keçmiş işçiləri və xəstələri tərəfindən təqib edilən müəssisədə yaşamaq məcburiyyətindədirlər.
şərhlər : House on Haunted Hill 1958 - ci ildə rejissor Uilyam Castle tərəfindən çəkilmiş və baş rolda Vincent Prays olan eyni adlı orijinal filmə əsaslanır .
bariz bir ehtiramla , milyonerin adı qiymətdir və o, əvvəllər qiymət kimi incə bir bığlı idman edir.
bu olduqca pis qorxu filmidir , lakin pis qorxu filmləri bəzən çox əyləncəlidir və perili təpədəki ev məhz belə bir filmdir .
Təəccüblüdür ki , bu, öz əsasını Şirli Ceksonun klassik qorxu romanına borclu olan başqa bir yeni perili ev remeyki olan Haunting filmindən yaxşıdır.
ədəbi iddiaları var idi və üzü üstə çökdü.
perili təpədəki ev öz nəslini 40 yaşlı b-filminə borcludur və bunun pis bir qorxu filmi olduğuna dair heç bir illüziya yaratmır.
Beləliklə , nədənsə bir az daha uğurlu olduğunu sübut edir .
Bu qədər eklektik aktyor heyəti olan başqa bir yeni film haqqında düşünə bilmirəm.
Bu ho-hum trillerini düşərgə dəhşətində sərhəddə yerləşən əyləncəli bir məşqə qaldıran bu aktyor heyətidir.
qiymət , əsas xarakter , Geoffrey Rash , akademiya mükafatı qazanan parlaq aktyor tərəfindən canlandırılır.
rush kino sənayesində aşağıya doğru bir spiral edir, bu spiral ben ( Ghandi , Schindlerin siyahısı ) Kinqslinin düşərgə elmi-fantastik klassik növlərindəki gülünc görünüşünü xatırladır .
Bilmirəm niyə , amma bəzən pis filmlərdə &quot;keyfiyyətli&quot; aktyorları görmək əyləncəli olur.
daha çox sürprizlər?
yüksələn ulduz Taye Diqqs stereotipik afro-amerikalı idman fiquru (çox lal) və müğənni Lisa Loeb (!)
tv xəbər müxbiri kimi görünür.
Aktyorun əsas məqamı şənbə gecəsi canlı üzvü Chris Kattan olmalıdır.
Kattanın komik hissi o, keçmiş sanitariyanın isterik sahibi rolunu oynayarkən bir neçə yaxşı yumoristik məqamlar təqdim edir.
Filmin birinci yarısı tamaşaçıları tam olaraq nə baş verdiyini təxmin etməyə vadar edərkən, ikinci yarısı standart xəyal hekayəsi materiallarına çevrilir və geriliminin bir hissəsini itirir.
məyusedici bir sonluq bu filmi də məhv edir.
Haunted təpədəki ev, mən şübhələnirəm, az qala ikinci teatrları tərk etdi.
Gələn il imkanınız olsa kabeldə tutmağa dəyər.
Seçiminiz varsa , bu filmi aldatmacadan seçin , iki pislikdən daha yaxşısı deyə bilərsiniz .
olsa da, bəlkə də daha uyğun olaraq, iki hinduşkadan daha yaxşı olduğunu söyləmək daha yaxşı olardı.
kapsul: sevgi ölümlə qarşılaşır.
bu seks və ölüm haqqında film idi.
morq xidmətçisi təsadüfən ölü qadını nekrofiliya yolu ilə dirildir və onu orgiyaların ağır olduğu dünyasına gətirir.
bu film cinsiyyət və ölüm əlaqəsi haqqında qaranlıq bir şey deyir , lakin heç bir fikir vermir .
Məsələni daha da pisləşdirmək üçün bu çap fransız dilindən ingiliscəyə zəif altyazılı idi.
0 ( -4 ilə +4 )
- cazibədar 18 yaşlı bir diskotekada ölür və meyitxanaya göndərilir.
xidmətçilərdən biri olan ben (Jean-Marc Barr) onu o qədər cəlb edir ki, nekrofiliyaya cəhd edir.
şokdan sonra sürünərək uzaqlaşdığını görürük.
seksin ortasında ölən yeniyetmə dirildi.
- meyitxana işçisi kinks kolleksiyasına yeni seks forması əlavə edirdi.
o artıq s/m cinsi əlaqə üçün bir araya gələn qrupun bir hissəsi idi.
canlanan yeniyetmə tereza (elodie bouchez) onlara qoşulur.
- Teresanın atasının mənəvi dilemması.
ben qızının bədəninə təcavüz etdi , ancaq bunu edərək həyatını xilas etdi.
- bu qeyri-şəffaf alleqoriyanın bir hissəsi intihardan xilas olan və cinsi hicinsə qoşulan bir adamdır.
də iştirak edən meyitxana işçisinin yaxın dostu olan yardımların ölümünün son mərhələsində olan bir adamdır.
orgiyalara qarışmır.
- Çapımızın altyazıları ağ idi, tez-tez ağ fonda onları oxumaq çox çətinləşdirirdi, lakin məncə, orada itən çox böyük məna yox idi.
- başlıq &quot; bazar günü ölməyimə icazə vermə &quot; mənasını verir .
Bilirsiniz ki, tamaşaçıların əksəriyyəti gülərək çıxanda filmdə problemlər olur. . . və
bu komediya deyil!
və rejissor Çak Rassel üçün nə qəribə karyera yoludur.
o, karyerasına 3 nömrəli hissədə rejissor kimi debütü ilə &quot;Qaraağac küçəsində kabus&quot; serialını layiqincə götürməklə başlayır.
o, gələn il bunu ləpə ilə izləyir, lakin növbəti əsərini, Jim Kerrinin baş rolda oynadığı maska adlı kiçik bir filmi və bundan iki il sonra silgidə daha bir ulduz avtomobili çəkmək üçün daha altı il gözləyir.
sonra o fikirləşdi: &quot;İcazə verin, daha beş il gözləyim, klişelərlə dolu zəif bir ssenari əldə edim və ümid edirəm ki, Cimmi Smits və Kim Beysinqer onu küllərindən çıxara bilər&quot;? ! ?
qəribə dostum və bir pis çırtma.
süjet: altı yaşlı qızın tanrıdan göndərilmiş bir növ sirli peyğəmbər olduğuna inanılır.
şeytani bir kult qızın öz tərəfinə keçməsini istəyir , qızın bibisi isə istəyir . . . yaxşı,
onu o lənətə gəlmiş şeytana ibadət edənlərdən xilas et!
bir gizli ekspert agenti, çoxlu bobo polisləri və dua edən çoxlu rahibələri daxil edin və burada hər şeyin mahiyyətini öyrəndiniz.
Tənqid: mənim götümün ölçüsündə süjet dəlikləri olan bu film heç bir məna kəsb etmir? Boşa çıxmış istedad , xoşagəlməz effektlər , pis dialoq və istəmədən gülüşlərlə dolu süjet .
bu filmdə nə yaxşıdır?
yaxşı , Rufus Sewell-i ürpertici qaçaq uşaq sığınacağı/supreme satanist , ciddi pis gözləri və bütün pendirlə birlikdə gedəcək qədər vetçina ilə izləmək olduqca əyləncəlidir .
balaca qız da olduqca yaxşıdır, amma təəssüf ki, onun xarakteri o qədər də yaxşı deyil.
İnansanız da, inanmasanız da, filmin bəzi vədlərlə başlayan ilk yarım saatından həzz alırdım, amma baş qəhrəmanımız basinqerin sümük başı hərəkətindən sonra sümük başı hərəkət etməzdən əvvəl deyil, filmin bütün inandırıcılığını boğur.
nədənsə qardaşı qızının istedadlı olduğunu anlamaq üçün hər kəsdən daha çox vaxt tələb edir və etdiyi hər bir hərəkəti anlamaq üçün daha çox vaxt lazımdır. . . edir
axmaq biri!
Jimmy Smits istisna olmaqla, bütün səriştəsiz polis qüvvəsinə əlavə edin (kimin istedad agenti ona nypd blue-da eyni polis obrazını oynamağın yaxşı karyera hərəkəti olacağını məsləhət gördü?
heç olmasa paltarını dəyiş , Cimmi ! ) , sıfır qorxu , sıfır həyəcan və hətta daha az aktual dram , və özünüzə olduqca pis bir filminiz var .
və niyə christina ricci və ian holm kimi hörmətli aktyorlar bu filmdə az rol alırlar?
rejissora bir xeyir-filan borclu idilər?
Birlikdə onların beş dəqiqəlik ekran vaxtı var, amma güman edirəm ki, Ricci-nin xəstəxana otağı səhnəsi sizlərdən bəziləri üçün baxmağa dəyər ola bilər.
Bu filmin ən pis tərəfi onun gülməli və ağlasığmaz sonluğudur, burada polis məmurlarının cinayətdə təqsirkar olduğunu bildikləri bir kişinin evinə “xəyanətlə girmək” ideyası ilə çıxış edirlər!
uuuhmm. . . necə
qapını döyüb yazıq götünü həbs etmək haqqında, məmurlar? !
Hər halda, mən öz rəylərimdə adətən spoylerlər yazmıram, lakin bu personajların bəzilərinin axmaqlığını möhkəm idiotik sübutlarla təsdiqləmədən təsvir etmək çox çətindir (və gəzmək üçün çox şey var idi).
Bəsinqer 1997-ci ildə Oskar qazandıqdan sonra peşəyə verdiyi fasilə zamanı aktyorluq &quot;istedadının&quot; bir hissəsini itirdi?
Həqiqətən pis olan onun xətləri olub-olmadığını, yoxsa sadəcə onları zəif çatdırdığını söyləmək çətindir.
İstənilən halda, az orijinallıq, çox açıq kompüter effektləri, kiçik həyəcanlar, kiçik dram və çox az əyləncə dəyəri, şübhəsiz ki, bu filmə yayın ən pis filmlərindən birinin şərəfini bəxş edir.
amma əgər həqiqətən müxtəlif şeytani və &quot;uşaq&quot; janrında trillerlərin yenidən işlənmiş bir ləzzətinə qarşı deyilsinizsə və masaya yeni heç nə gətirməyən filmlərə baxmaqdan həzz alın. . . yaxşı,
bir az pivə iç, bir az lobya çək və bu videonu icarəyə götür, çünki bu, ilin ən gülməli trillerlərindən biri ola bilər.
adam Sandler vasitələri heç vaxt xüsusi bir şey deyil , ancaq pul qazanmağa davam edir .
kinematoqrafiyanın bugünkü acınacaqlı vəziyyətini həqiqətən göstərməyə gedir.
Rusmor kimi yaxşı komediyalar , son bir nümunə seçmək üçün məhdud buraxılış alır və çox pul qazanmır , böyük baba böyük bir buraxılış aldı və çoxlu pul qazandı .
bu da xüsusi bir şey deyil və qazandığı pula layiq deyil.
amma uzuram.
Sandler zehni yaşı az olan işsiz Nyu Yorker Sonny Koufax rolunu oynayır.
rəfiqəsi ona ultimatum qoyur: ya müdrik ol və məsuliyyət daşı, ya da ondan ayrılacaq.
Qəribə hadisələrlə Koufaks beş yaşlı uşaq Culian (əkizlər Koul və Dilan Sprouse tərəfindən oynanılır) ilə başa çatır.
Sevgilisini uşaqla heyran etmək üçün uğursuz cəhddən sonra koufax uşağı saxlamaq istədiyinə qərar verir.
lakin sosial işçi cənab Brooks ( Mostel ) Koufaxın əsl ata olmadığını öyrənir və Julianı geri almaq istəyir.
koufax yeni sevgilisi layla ( lauren adams ) ilə birlikdə uşağı saxlamaq üçün mübarizə aparır .
böyük baba həqiqətən o qədər də yaxşı deyil.
zarafatların çoxu tualet yumoru ətrafında fırlanır və guya biz Julian və Sonny&#39;nin divara işdiyini gülməli görmək üçün nəzərdə tutmuşuq.
vaxtaşırı yaxşı bir layner var, lakin bunlar adətən qəribə şəkildə səhv çatdırılır və yumorun çoxunu itirir.
film , bütün bu axmaq tıxaclardan sonra birdən sentimental olur və böyük atanın həqiqətən pisdən iyrəncliyə keçdiyi yer budur .
Filmin sonundakı məhkəmə səhnəsi yararsız və inanılmazdır və həddindən artıq ifritə kömək etmir.
bu tamaşaçıları ələ keçirmək üçün pis cəhddir.
Adam Sandler son bir neçə filmində ( toy müğənnisi istisna olmaqla ) eyni rolu oynayır .
joey lauren adams çox, çox daha yaxşıdır və bu zibildən daha yaxşı filmə layiqdir.
steve buscemi məzəli kameoda görünür və onun səhnələri olduqca gülməlidir.
rob schneider də çılğın çatdırılma adamı kimi gülməlidir.
Julian rolunu oynayan iki əkiz odur. k , onlar olduqca yaxşı başlayır , lakin sonra yarı yolda zəhlətökən və vəhşi olur və nəhayət filmin sonunda gözyaşardıcı şirəsinin yüksək olduğu yerdə &quot;bütün amerikan&quot; faydalı yaxşılığına çevrilir.
böyük ata həqiqətən xüsusi bir şey deyil və bir neçə gülüş üçün belə buna dəyməz.
əslində yaxşı qurulmuş olsa da , gözəl rejissorluq , yaxşı istehsal dizaynı və hətta bəzi montajlarla , bu peşəkarlıq ssenarinin və personajların zibil olmasına kömək edə bilməz .
böyük baba Sandler-in sərt pərəstişkarları üçündür və bu qədər.
tanınmağa layiqdir: bu nisbətən gənc tənqidçinin özünü son dərəcə qoca və cılız hiss etməsi20
kapsula baxışı : 90-cı illərdə özünü yaxşı hiss edən ailə əyləncəsi belə çevrildi: lazımsız remeyk kimi maskalanmış saat yarımlıq reklam çarxı , burada müəyyən edici obraz böyük bir insanın yaşıl rəngi işə saldığı obrazdır. protoplazmik goo onun götündən çıxdı.
( bu , rocketman , və George of the Jungle arasında , Disney bu yaxınlarda uzun müddətdir çempion olan Tromanı tutdu , çünki studiya çox güman ki , filmə osurma zarafatı daxil edəcək . )
Kompüter tərəfindən yaradılan titulu ixtira edən laqeyd professor kimi, laqeyd bir Robin Uilyams orijinal aparıcı Fred Makmurreyə parlaq görünmək kimi çətin tapşırığın öhdəsindən gəlir.
Bu filmin sərhəddini mənim üçün dözümlü edən yeganə şey yazıçı/prodüser Con Hughes-in komediya effekti üçün istifadə etdiyi bütün müxtəlif küt alətlər vasitəsilə əbədi ölümdən sonrakı həyatını noggin içində keçirəcəyinə dair yenicə qurulmuş, lakin qəti inamımdır. bu kimi filmlər və iyrənc evdə tək seriyası.
Bunun əvəzinə uşaqlarınızı boogie gecələri görməyə aparın.
İlk on beş dəqiqədə Emilio Estevezi öldürən hər hansı bir filmdə nəsə var.
Təəssüf ki, bu və tanış mövzu musiqisi Brian Depalma tərəfindən idarə olunan qeyri-mümkün missiya haqqında yeganə dəyərli şeylərdir.
Birinci problem odur ki, bu filmin musiqidən başqa heç bir televiziya şousu ilə heç bir əlaqəsi yoxdur.
Televiziya şousu qeyri-mümkün bir missiya qüvvəsi haqqında idi, onun bacarıqlı komanda işi, Cim Felps tərəfindən təşkil edildi, onlara mifik banan respublikalarının şər diktatorlarını dünyaya öz çirkin planlarını tətbiq etməkdən çəkindirməyə imkan verdi.
komanda işi əsas idi.
Bu film, John Travolta personajının bütün istiqamətlərdən real və xəyali sui-qəsdlərin qurbanı olduğu James Bond və Depalmanın &quot;blow out&quot;u arasında xaç kimi qurulub.
Bu filmi bu qədər həyəcanlı və klostrofobik edən travoltanın zəifliyi idi.
bu filmdə tom kruiz əsasən hər şeyi biləndir (inanırsınız?) və buna görə də burada heç bir əyləncə yoxdur.
Hekayə təxmin edilən qədər uydurmadır və boşluqlarla doludur.
Əsasən iki yaddaqalan ardıcıllıq var: biri kubrik kompüter otağına girməyi əhatə edir -- personajların bir az sağlam düşüncəsi olsa, bu işi çox asanlaşdırmaq olardı (kompüter operatoru işlədiyi zaman siqnalizasiyanın söndürüldüyünü söyləmək kifayətdir. otaqda ) ; ikincisi sürətli qatar , vertolyot və kanalı ehtiva edir və inanmamaq üçün görülmək lazım deyil .
Aktyorların hamısı səhvdir, xüsusən də aktyorluq edə bilməyən Jim Felps arvadı rolunda Emannuelle Beart və bu filmdə olmaqdan utanmış və itmiş görünən kompüter hakeri (!) Vinq Rhames.
Tom Kruiz heç bir James Bond deyil və Con Voight Cim Felpsdən daha çox Bobby &quot; beyin &quot; Heenana bənzəyir .
Brian Depalmanın karyerası çaşdırıcı dərəcədə qeyri-sabit olub.
Ən yaxşı halda o, öz oyununda hitchcock&#39;u döyür (&quot; partlatmaq , &quot; &quot; carrie , &quot; &quot; body double &quot; ) lakin bu onun ən yaxşısı deyil .
Ssenari qismən &quot;Çintaun&quot;da yetmişinci illərin ən yaxşı ssenarisini yazan Robert Taun tərəfindən yazılmışdır, lakin bu ssenari ən yaxşı halda ifrat, ən pis halda isə dəhşətlidir.
kinematoqrafiyada qırmızı/mavi komiks vurğusu var, baxmaq gözəldir, lakin gərginlik ardıcıllığı hamısı teleqrafdır və bu filmdə hətta çəkilişdən əvvəl çox danışan köhnə &quot;qatil də var, beləliklə qurbana qaçmağı düşünmək üçün vaxt verir. &quot; hiylə .
zəhmət olmasa pulunuzu buna sərf etməyin; Bu, yalnız hollivudu daha çox şey etməyə təşviq edəcək.
küçə döyüşçüsü və ya mario bros kimi video oyunlarına əsaslanan filmlər. , heç vaxt kassada çox maraq yaratmadı.
lakin 1995-ci ildə ilk ölümcül döyüş filmi çıxanda təəccüblü dərəcədə yaxşı nəticə verdi.
sadə hekayə , titrəyişli soundtrack və çoxlu zəhmli xoreoqrafiya ilə işlənmiş döyüş səhnələri ilə film sürətlə hərəkət etdi və çoxlu enerji nümayiş etdirdi .
&#39;ən az gözlədiyim və ən çox aldığım film&#39; üçün səsimi aldı.
və əgər imkanınız yoxdursa, mütləq bunu videoda görmənizi tövsiyə edərdim.
Populyar arcade oyununa əsaslanan ölümcül döyüş dünyasında xarici dünyadan gələn qaranlıq qüvvələr ümumi fəth və bəşəriyyətin məhv edilməsi məqsədi ilə yer səltənətinə nüfuz etməyə çalışırlar.
ölümcül döyüş, insan fanilərin xarici dünyanın əlaltılarına qarşı mübarizə apardığı və qalib gələrsə, başqa nəsil üçün yerin təhlükəsizliyinə zəmanət verəcək yarışa aiddir.
mk2 demək olar ki, insanlar rəqabətdən qalib qayıtdıqdan dərhal sonra işə başlayır.
onların qələbəsinə baxmayaraq, bir növ qapı açıldı və xarici dünya yer üzünü fəth etmək axtarışında davam edir.
Xarici dünyanın döyüşçülərinə Şao Kahn, Mintoro (kentavr), Şeeva (dörd qollu div) və sindel də daxil olmaqla təsirli döyüşçülər kolleksiyası daxildir.
Xeyirxah tanrı lord Raydenin rəhbərliyi altında yerin ölümcül döyüşçüləri sırasına liu kanq, şahzadə Kitana, sonya bıçağı və xarici dünyanın qüvvələrinə qarşı vuruşmalı olan jax daxildir.
Kifayət qədər asan bir müqəddimədir, lakin təəssüf ki (çox təəssüf ki) yazıçılar filmlə çox şey etməyə çalışırlar.
Bu, sadəcə olaraq, video oyundur, lakin ekrandakı versiya dərinlik, özünə dəyər konseptuallaşdırması və ən pisi, bir sevgi hekayəsi əlavə edərək, komik kitab sərhədlərindən kənara çıxmağa çalışır.
Bu çox yöndəmsiz olur, çünki bütün oyunçular döyüşçüdür və başqa heç nə yoxdur.
Döyüş sənətlərini və döyüş bacarıqlarını nümayiş etdirərkən sevimli və təsir edici olurlar, lakin həqiqətən hərəkət etmələri tələb olunduqda son dərəcə yöndəmsiz və narahat görünürlər.
Bu, məsələn, film liu kanq və şahzadə Kitana arasında romantik bir əlaqə yaratmağa çalışarkən utanc verici dərəcədə aydın olur.
orijinal mk oyunçulara ən yaxşı etdiklərini etməyə imkan verməkdə ağıllı idi.
az danışırdılar , amma çox döyüşürdülər .
Beləliklə , filmi həzm etmək asan idi .
lakin mk2 bu oyunçulara müəyyən bir dərinlik verməyə çalışır, ilk filmdə çatışmayan elementdir, lakin burada cəhd uğursuzluqla nəticələnir.
Bu narahat hiss, məsələn, lord Raydenin danışdığını eşidəndə asanlıqla görünür.
o, nəinki tapmacalarda danışır və müəmmalı təklif edir (məs.
faydasız ) məsləhətdir , lakin o, sonsuz müdrikliyi simulyasiya etmək üçün elə yavaş danışır .
bunun yarısını tez oxumağa çalışın və nə demək istədiyimi eşidəcəksiniz.
amma film tam bir ölümcül deyil .
Döyüş səhnələri yaxşı xoreoqrafik tərtib olunub, möhtəşəm akrobatika və çevikliklə vurğulanıb.
və oyunun oyunçuları video oyunundakı demək olar ki, hər bir personajın daxil edilməsi ilə mükafatlandırılacaqlar, baxmayaraq ki, onların ekran vaxtı kamodan başqa bir şey deyil.
video oyunu ilə tanış olmasanız belə, hər bir döyüşçünün asanlıqla fərqlənmək üçün öz kostyumu və unikal silahı var.
lakin bu, kinosevərlərin və xüsusən də oyun həvəskarlarının gözlədiyi şeylərdən çox azdır.
qəribədir ki , insan elementinin daxil olması fani döyüş mahiyyətinin saflığını əslində çirkləndirir .
və zəif aktyorluq tamaşaçıya sağ qalmaq üçün az şans verən qarışıq bir filmlə nəticələnir.
(Mən indi sonsuz müdrikliyi simulyasiya etmək üçün çox yavaş danışıram).
birincisini icarəyə götür, amma davamı yalnız döyüş həvəskarları üçündür.
kevin kline in drag-ın gülməli olduğunu düşünmürsənsə, gözləyin? Siz görənə qədər Will Smith in drag-bu daha az gülməlidir.
O vaxta qədər jim West ( Smith ) əsir düşən yoldaşı Artemus Gordonu ( Klayn ) şər doktorun pəncəsindən xilas etmək üçün rəqqasə qiyafəsində özünü bürüyüb . sevgisiz (branagh), mən qaradərili rejissor Barry Sonnenfelddən yeni yay blokbasteri olan vəhşi vəhşi Qərbdən birmənalı olaraq darıxmışdım.
hər halda köhnə qərb həqiqətən yüksək komediya üçün yetişdirici yerdirmi?
(əgər cavabınız xeyrdirsə, o zaman Rustlerin rapsodiyasını xatırlayırsınız və ya gələcəyə iii hissəyə qayıdırsınız; cavabınız bəlidirsə, alovlu yəhərlər haqqında düşünürsünüz, lakin o film qərb janrının parodiyası idi, on doqquzuncu əsrin dəlisi deyildi. .)
1869. Cim Vest, prezident Qrantın əmri ilə (klayn yenidən, bütün bildiyimizə görə, təəssüratı ölüdür) və ayaqları olmayan sevgisiz, dəli ixtiraçı tutmaq üçün zehinli federal agent Qordon ilə birləşən sürətli qanunçudur. Birləşmiş Ştatları parçalamaq və İngiltərə və İspaniyaya geri satmaq planı.
sevgisiz bunu necə bacaracaq?
əlbəttə ki, nəhəng mexaniki tarantulada səhrada dolanaraq.
alim atası sevgisizlər tərəfindən qaçırılan bosomy dance hall qız Rita Escobar (hayek) gadget ilə dolu qatarda West və Gordona qoşulur.
( Qordon əvvəlcə qəfəsdə xilas olunmağı gözləyən Ritanı kəşf edir .)
Filmin qara şeyə qarşı &quot;hip&quot; münasibətinə baxmayaraq, irqi siyasət, açıq-aydın kinematoqrafçıların darıxdırıcı ritanı qərblə romantik bir şəkildə birləşdirməsinə mane oldu.
( qərb ona &quot; zənci &quot; deyən hər kəsi sözünü bitirməmiş avtomatik olaraq güllələyir .
super. )
hər halda mən Ritadan yumoristik nəsə deyəcəyini gözləyirdim, amma o, gəzinti üçün geyindirilən oyuncaqdır.
(Onun tək komik anı həm də filmin ən yaxşı kadrıdır: o, pijamalarının çılpaq qapağı ilə utancaq şəkildə çılpaq yanaqlarını açır.)
jim west, nəhayət, &quot;Bel-Air&#39;in təzə şahzadəsi&quot; epizodlarının nümayiş etdirdiyi kimi, komik vaxtı həmişə vurulmuş və ya qaçırılmış Will Smith&#39;i əngəlləyən roldur.
Smith aktyordan daha yaxşı reaktordur, buna görə də o, qara geyimli kişilərlə bu qədər hərtərəfli məşğul olurdu - o, qəhrəman kimi başlamadı.
vəhşi vəhşi qərbdə ondan eyni zamanda estwood sərinliyi və əylənmək tələb olunur (və birinci kadrdan), çətin bir cəsarət, mən əmin deyiləm ki, heç bir canlı ifaçı bacara bilməyəcək.
smith, məsələn, Cim Vestin özünün asma yerində bəzi rednecks üçün stand-up etdiyi anı idarə etmək üçün pis təchiz edilmişdir.
Sonnenfeld bu materiala nə cəlb etdi?
Bu, o, televiziya şousunu böyük ekran üçün ilk dəfə uyğunlaşdırmır ( Addams ailəsi , kimsə? ), lakin bu, onun rejissor kimi karyerasında ilk böyük üfunətdir.
vəhşi vəhşi qərb zəif templi bombadır, doa tıxacları ilə doludur (ted Levin eşitmə cihazı üçün qrammofondan istifadə edən general kimi görünür; levine quzuların səssizliyində camış hesabını çalırdı - o, qəsdən gülmək üçün çox güclüdür ), pis xüsusi effektlər (mavi ekran həvəskardır - ön planlar heç vaxt fonlarla mütənasib olmur) və tez-tez məntiqsizdir.
(ağıllıca desək, onun gülünc cani Cim Vestin yolundan çəkilməsini o qədər çox istəyir ki, o...
Onu tarantulanın göyərtəsindəki çoxlu silahlardan biri ilə boş qəzəblə vurmaq əvəzinə, bəzi ümumi, çirkin adamlarla döyüşmək üçün polad platformaya çıxarın. )
Vəhşi vəhşi Qərbin parlaq nöqtələri, məsələn, sərin açılış kreditləri ardıcıllığı, Bailing-in bir femme fatale kimi çox qısa görünüşü və ya parlaq &quot;ağasının səsi&quot; zarafatı, hamısı daha ağıllı olan filmin birinci yarısının bir hissəsidir. və ən azı ikincisindən daha xoşdur .
Vəhşi vəhşi qərbin sonu kimi görünən zaman Qordon təyyarə tikmək ideyasını irəli sürəndə və qərb bunu rədd etdikdə, tamaşaçılar arasında kollektiv inilti yarandı: bu o demək idi ki, biz daha bir yüksək səsli hərəkət ardıcıllığı ilə oturmaq məcburiyyətindəyik. gordon planer qurur, onun ixtirası qaçılmaz olaraq atalar sözü ilə bitəcək fitnə-bang finalına gətirib çıxaracaq.
Əgər fox tv-nin xüsusi avtomobil təqib proqramlarını görmüsünüzsə, rejissor John Frankenheimerin yeni hərəkəti &quot;trilleri&quot; olan roninin məzmunu haqqında yaxşı təsəvvürünüz olacaq.
film bir neçə terrorçu qrupunun əlinə keçmək istədiyi sirli bir portfeldən bəhs edir.
İrlandiyalı qadın Dierdre (truman şousunun ifaçısı Natascha mcelhone tərəfindən ifa olunur) portfel almağa kömək etmək üçün bir qrup muzdlu işə götürür.
İşə götürdüyü adamlar arasında Sam ( Robert de Niro ), Vinsent ( Jean Reno ) və Qreqor ( Stellan Skarsg ?rd xoş niyyətli ovçu ) var .
Dierdre&#39;nin qrupları çox ələ keçirərkən çantanı indiki sahibləri daşır.
onlar bu tapşırığı yerinə yetirirlər, amma bir xain dəstədədir və portfel tezliklə yenidən qaçır.
portfel qaçışda qalır, çünki film tamaşaçını pis icra olunan bir neçə süjet döngəsi ilə aparır.
yazıçı, deyəsən, ağıllı bir döyüş filmi çəkməyə çalışırdı, lakin başa düşə bilmədi ki, sürprizlər olduğu üçün bu, mənasız bir ssenarinin etibarlılığını artırmır.
süjet bükülmələri heç bir reaksiya almır, çünki onlar baş verənlərin heç kimin vecinə almadığı bir vaxtda, filmin görünən kulminasiya nöqtəsindən sonra gəlir.
amma həyəcanı artırmaq üçün, əvvəldə qeyd etdiyim kimi, sonsuz avtomobil təqib səhnələri var.
onlar qeyri-realdır və hekayəyə heç nə əlavə edə bilmirlər.
Məni səhv başa düşməyin, mən avtomobil təqiblərini sevirəm, amma burada həddindən artıq və çox uzun idilər.
biz heç vaxt portfeldə nə olduğunu öyrənmirik, amma şübhə edirəm ki, bu iki saatlıq cəhdli trilleri oturub başa vurana kimi kimsə maraqlanır.
xoşbəxt piçin sürətli film icmalı
vəhşi vəhşi qərb
bu film üçün daha yaxşı bir ad &quot;vəhşi çöl tullantıları&quot; ola bilərdi.
xəbərdarlıqçı qardaşlar. , öz kişilərini qara üslubda filmə soxmaq cəhdi ilə bəzi böyük adlarda (aktyor Will Smith və rejissor Barry Sonnenfeld, Mibin uğurunun arxasında duran duet) kəməndlə vurmağı bacarmışdılar ki, öz dördüncü iyul blokbasterlərini əldə etdilər. robert konradın baş rolda olduğu vəhşi vəhşi qərb klassik qərb/elmi fantastika seriyasına müasir böyük ekran yeniləməsi.
amma nədənsə yol boyu problemlə üzləşdilər.
onlar konkret rolları yerinə yetirməyə çalışmaqla o qədər məşğul idilər ki, ümumiyyətlə, bütün fərqi yaradacaq birini - hekayə yazıçısını unutdular.
Vəhşi vəhşi Qərbin hekayəsi və ssenarisi qara paltarlı kişilərə parlaq toxunuşlar edən Ed Solomon deyil, altı fərqli insan tərəfindən tərtib edilmişdir.
əgər xəbərdarlıqçı qardaşlar. onu əldə etsəydi, film olduğundan beş qat daha yaxşı olardı.
heck, on dəfə.
olduğu kimi , hekayə və ssenari qarışıqdır , ölü gülüşlərlə doludur , kifayət qədər irqçi və seksual zarafatlar , onları ifa edərkən hirslənəcək və televiziya şousunun bu qədər yaxşı işləməsinə səbəb olan tam kimya çatışmazlığıdır .
Hekayə budur: ABŞ ordusunun üzvü Ceyms Vest ( Will Smith ) yaradıcı dahi Artemus Qordon ( Kevin Klayn ) ilə birləşərək mülki əməliyyat zamanı alt yarısı partladılmış Arliss Loveless ( Kenneth Branagh ) adlı amansız cani ilə üz-üzə gəlir. müharibə , onu buxarla idarə olunan əlil arabasında yuvarlanmağa buraxdı.
onlar onun yolunda olan hər şeyi məhv etməyə can ataraq 80 futluq tarantula hesab oluna bilən super silahla bağlı planına düşürlər (bundan böyük görünsə də).
dediyim kimi , ssenarinin açılma yolu tam bir qarışıqlıqdır .
amma aktyorluq da kömək etmir.
Kevin Kline Gordon kimi bədbəxtdir, 1985-ci ildə qərb silveradosunda etdiyi kimi zərrə qədər qayğı göstərə bilmir.
Smith qərbdəki kimi daha yaxşı vaxt keçirir, baxmayaraq ki, o, Mibdəki qədər cazibədar deyil.
Branagh cani kimi həddən artıq zirvəyə gedir, bəlkə də ona və ya onun qəribə saqqalına baxmağa belə dözə bilməyəcəyimiz nöqtəyə çatır.
və salma hayek itkin atasını axtarmaq üçün yola çıxır, lakin o, əsasən cinsi diqqət üçün mövcuddur.
onun aktyorluğu çətin keçə bilər, amma nə qədər &quot;təzə eşşək nəfəsi&quot;.
Rejissor Barry Sonnenfeld də çox kömək etmir.
bəzi məqamlarda yaxşı yaradıcılıq nümayiş etdirsə də, onun ümumi rejissorluq həvəsi itir.
sanki o, televiziya filmini idarə etdiyini hiss edir, böyük ekranda hit olması lazım olan şeyi idarə edəndə böyük bir “yox”dur.
nəhayət , sadəcə olaraq qəbuledilməz olan böyük məntiq boşluqları var .
bir nöqtədə, Smith Kline qatarına ilk minəndə cazibə qüvvəsinə meydan oxuyur.
arxasına tullanır, düz havaya qalxır və birtəhər üç vaqonu qabağa endirməyi bacarır - qatar hələ hərəkətdə olarkən!
həm də linç dəstəsi qarşısında irqçilik haqqında danışmaqda qəribə dərəcədə rahat görünür, xüsusən də ailəsinin bu cür adamlar tərəfindən öldürüldüyünü nəzərə alsaq.
Nəhayət, düşmənə göz dəliyindən baxarkən qadınla öpüşmədiyini bildiyi halda niyə hələ də öpüşən üzlər edir? !
vəhşi vəhşi qərb üçün yeganə qənaət lütfü əsasən xüsusi effektlər şəklində gəlir.
nəhəng mexaniki hörümçək texniki möcüzədir, çox orijinal görünür və tamaşanın yaradıcılığı üçün əhəmiyyətlidir.
metal maqnit boyunbağıları və fırlanan mişar bıçaqlarını əhatə edən yaxşı ardıcıllıq da var, lakin yenə də onların polaritesi ilə bağlı məntiqi sual ortaya çıxır.
Mən deyərdim ki, oturub vəhşi vəhşi qərblə yaxşı vaxt keçirin, amma bu, həqiqətən mümkün deyil.
irqçi və seks zarafatları sizi narahat etmirsə, tamaşalar sizi narahat etmir.
tamaşalar sizi narahat etmirsə, hekayə olacaq.
hekayə sizi narahat etmirsə, irqçi və seks zarafatları narahat edəcək.
qısır dairənin sonu yoxdur.
get onun əvəzinə qara paltarlı kişiləri icarəyə götür və guya Smit və Tommi Li Cons kovboy şlyapaları taxırlar.
daha yaxşı vaxt keçirəcəksiniz.
Əgər getsəniz, prezident qrantı rolunda robert Konrad üçün diqqətli olun.
o, başqa yerdə olmasını arzulayır. . .
köhnə əsgərlər heç vaxt ölmürlər, sadəcə olaraq klişeyə çevrilirlər
soldier, michael redman tərəfindən film icmalı, müəllif hüququ 1998, michael redman
döyüşçü və aşiq eyni bədəndə mövcud olmaqda çətinlik çəkən iki şəxsiyyət cəhətidir.
Jungian arxetipləri , bu iki əksin bir bütöv yaratmaq üçün bir-birinə ehtiyacı var, lakin hər ikisini inteqrasiya etmək çətindir.
Biz tez-tez hər şeyin sadəcə gözəl olduğunu düşünən və Jung sehrbazının köməyi ilə oturub möhtəşəm sxemlər xəyal edən sevgililərlə qarşılaşacağıq.
planlarını üzə çıxarmaq istəkləri, qaranlığı tanımaq müdrikliyi olmasa da, onların yalnız xəyalları var.
Döyüşçülər isə papaq damcığında döyüşə getməyə hazırdırlar və bütün enerjiləri ilə döyüşəcəklər.
onlar nə üçün döyüşməyə dəyər olduğunu bilmək üçün heç bir şeyə əhəmiyyət vermirlər: yalnız döyüş üçün yaşayan qladiatorlar.
bu dixotomiya təkcə hamımızın tanıdığı fərdləri təsvir etmir, həm də cəmiyyətləri təsvir edə bilər.
60-cı illərin sonlarında Amerika köhnə stil soyuq döyüşçülərlə yeni hippi həvəskarları arasında qarşıdurma idi.
todd 3465 ( kurt russell ) canlı , nəfəs alan arxetipdir .
Doğuşdan əsgər olaraq seçilən , hökumət tərəfindən bir öldürmə maşını olmaq üçün yetişdirilir.
uşaqlığı qəddarlıq və rəqabətdir.
ona böyük qaydalar aşılanır.
heç vaxt hakimiyyəti sorğulama.
qalibiyyət hər şeydir.
güc biliyə qalib gəlir.
çoxsaylı qalaktikalararası müharibələrin veteranı olan Toddun 40 yaşı var və köhnəlmişdir.
yeni nəsil gen mühəndisliyi əsgərləri daha sürətli və daha güclüdür.
Yeni qatillərin ən yaxşısı Caine 607 (Jason Scott Lee) ilə sınaq döyüşündən sonra ölümə buraxıldı, o, zibil dünyası olan Arcadia 234-ə təntənəli şəkildə zibil kimi atıldı.
aydındır ki, bizim qəhrəman hələ də sağdır.
o, planetdə tərk edilmiş bir qrup gəmi qəzasına uğramış mühacirlər tapır və onu sağlamlığına qaytarır.
Sülhsevər kolonistlər Toddun kim olduğuna yaxşıca nəzər saldıqda ondan qorxurlar və o, ekoloji cəhətdən düşmən dünyanın zibilləri arasında tək yaşamaq üçün sürgün edilir.
onlar digər yaxşı uşaqlardır.
Hərbçilər öz təkmilləşdirilmiş insan silahları üçün təlimlər keçirmək üçün təsadüfən bu dünyanı seçəndə bu həvəskarlar bir döyüşçüyə ehtiyac duyduqlarını görürlər.
todd özünü qoruyucu rolunda tapır.
Mədəniyyətimizdə oynadığı rollara heyranedici bir baxış ola bilərdi və ultra sağçı gələcək qorxusu filmi cizgi filminə çevirərək məhv edilir.
təsirlər əsasən ikinci dərəcəli partlayışlar və ya sarsıdıcı yavaş hərəkətdir.
süjet köhnə papaqdır.
Əsgərləri yaradan cəmiyyətə bir fikir belə gəlmir.
demək olar ki, heç nə məna vermir.
filmin elmi vəziyyəti pisdir.
cəmi 37 il ərzində əldə etdiyimiz bütün diqqətəlayiq irəliləyişlərlə (film 2036-cı ildə baş verir) biz hələ də axmaqıq.
Ulduzları fəth etdikdən sonra nədənsə biz nəhəng kosmik gəmiləri zibillə doldurmaq üçün böyük miqdarda enerji sərf edirik və onu işıq ili uzaqlıqdakı poliqona aparırıq.
Hətta qəribə olsa da, zibil barjları zaman maşını kimi ikiqat görünür.
demək olar ki, bütün zibillər 1960-cı ildir.
Hekayədə proqnozlaşdırılmayan heç nə yoxdur.
Toddun həyata qayıtdıqdan sonra ilk gördüyü şey Sandradır ( Connie Nielsen ), ona qayğı göstərən belə ağır şəraitdə yaşamaq üçün bir az çox gözəl olan qadın.
ərinin daha uzun müddət yanında olmayacağını qabaqcadan görmək dahi tələb etmir.
Filmin kulminasiya nöqtəsinin todd və Keyn arasında silahsız döyüş olduğunu öyrənmək şokdurmu?
kimin qalib gələcəyini təxmin edərdiniz?
Bu komediya olsaydı bəzi səhnələr işləyərdi.
Toddun insan duyğusunun ilk oyanışı Koninin nazik koftasının arasından keçən məmə ucunu görəndə baş verir.
daha sonra tənha tonqalının yanında oturarkən, yavaş hərəkətlə dramatik şəkildə işıqlanan yanağından bir göz yaşı süzülür.
Guya bu klişe? yumoristik olmaq üçün nəzərdə tutulmamışdır.
qorxaq col. mekum ( jason isaacs ) qələm kimi nazik bığlı snidley whiplash kimi realdır.
Keçən ilki qəribə və vizual olaraq cazibədar, lakin problemli &quot;beşinci element&quot; üçün cavabdeh olan rejissor Paul Anderson filmi kosmosda &quot;şeyn&quot; kimi görür.
Ola bilər ki, Şeyn rambo rejimində Sylvester Stallone tərəfindən ifa olunsaydı.
film hətta döyüş filmi kimi də işləmir.
nəticə ilə bağlı heç vaxt sual yoxdur.
nədənsə yeni üstün əsgərlər todd üçün çox uyğun gəlmir.
aktyorluq haqqında yazmaq üçün bir şey deyil.
nielsen demək olar ki, real bir insan kimi qarşısına çıxır, lakin tezliklə arxa plan qurbanına çevrilir.
Russell parıldadı və etibarlı bir iş görür, lakin bu, o qədər də çətin deyil.
film zamanı təxminən 100 söz söyləyən Todd əsasən şeylərə çarparaq kosmosa hirslə baxır.
Gary Busey Toddun komandiri kimi özünün aşağı əsas rolunda tamamilə boşa çıxdı.
hər şey partlayır və bəzən sərin görünür.
bəzən dəstlər təsir edici olur.
təəssüf ki &quot; arabir &quot; və &quot; bəzən &quot; film çəkmir .
Ən məyusedicisi odur ki, ssenari indiyə qədər çəkilmiş bəlkə də ən yaxşı elmi fantastika filmi olan &quot;blade runner&quot;ı yazan David Webb xalqına məxsusdur.
iti gözlü tamaşaçılar həmin filmə bir neçə qaranlıq istinad görəcəklər.
xalqlar deyir ki , bu &quot; blade runner &quot; davamı deyil , eyni kainatda baş verən &quot; sidequel &quot;dir .
Baxmayaraq ki, onun orijinal ssenarisindəki məqsəd bu idi, nəticə daha çox &quot;blade runner&quot; replikantlarının vaxt keçirmək üçün baxdıqları pis televiziya serialına bənzəyir.
bəlkə də o süni insanlar bunu əyləncəli tapacaqlar.
(Michael Redman bu sütunu 23 ildən çoxdur yazır və hər kəsə uyğun bir Halloween arzulayır...
olmasını istərdiniz. )
&quot;Bu nədir, qətl yoxsa pis b-filmi?&quot;
bu, bu filmin ilk səhnələrindən birində aparıcılardan birinin verdiyi peyğəmbərlik sualıdır.
icazə verin sizin üçün hər şeyi aydınlaşdırım cupcake , bu pis b-filmi deyil, həqiqətən pis b-filmidir.
çox pis, demək olar ki, yaxşıdır.
demək olar , lakin tam deyil .
film 1950-ci illərdə kosmos yadplanetlilərinin yer üzünə uğursuz bir sınaq göndərməsi ilə başlayır.
insanları öldürən və bədənlərini ələ keçirən bir dəstə ilbiz kimi canlılardır.
50-ci illərdə şlakların ilk və yeganə qurbanı, heç kim üçün təhlükə yaratmadığı yerdə dondurulur.
yəni 1986-cı ildə iki itirən universitet tələbəsi onu dondurana qədər.
o və onun içindəki şlaklar dərhal təxribat törətməyə və daha çox ko-edləri şlak zombilərə çevirməyə başlayırlar.
azacıq dəli polis ( Tom Atkins ) və mələk sifətinə malik lazımi qız ( Jill Uitlow ) şlaklarla döyüşmək üçün bu iki cazibədar universitet tələbəsinə ( Jason Lively və Steve Marshall ) qoşulur .
dünyanı pis şlaklardan yenidən təhlükəsiz etmək üçün az-çox dördünün üzərinə düşür.
böyük hərflə ifa pisdir b . hekayə daha pisdir.
və xüsusi effektlər star trek-in köhnə təkrarı ilə ev filmində gördükləriniz arasında bir yerdədir.
Yeganə qənaət lütfü Jill Witlow-un lazımi tit-shot nəzakəti idi.
bunun hekayə ilə heç bir əlaqəsi yox idi -- amma mən onu bəyəndim .
Əslində bu mənim üçün filmin ən yüksək nöqtəsi idi.
əlbəttə ki, bu çox şey demək deyil.
Hekayə bir təhlükə ilə hərəkət edir.
Bu da ona bəzi digər qorxu filmlərində ayaq açmağa imkan verir.
Bu janrın əksər filmlərindən fərqli olaraq əslində bir hekayə var.
Bu da var .
Bu, 1980-ci illərin 13-cü Cümə günü, halloween və qarağac küçəsində kabus filmlərinin uğurundan faydalanmaq üçün bir araya toplanmış uzun filmlər seriyasından biridir.
Yerli video mağazanızın qorxu bölməsindən təsadüfi bir film seçə bilərsiniz və yəqin ki, daha yaxşı olmasa da, yaxşı bir şeyə şans gətirə bilərsiniz.
lakin sürünən gecə b-film qorxu marafonuna gözəl əlavə ola bilər.
sadəcə tapa bilmirsinizsə çox üzülməyin.
həqiqətən çox əskik olmayacaqsınız.
“Jawbreaker” filmində erkən bir səhnə var ki, burada bir personaj istəmədən peyğəmbərlik xəttini söyləyir, “bu * o qədər * gülməli deyil”.
nə qədər haqlı idi.
Ad günündə təsadüfən ən yaxın dostunu öldürən üç orta məktəblinin bu acınacaqlı nağılı dəhşətli dərəcədə ters getdi, hətta uzaqdan gülməli deyil.
və ya əyləncə.
və ya orijinal.
Kino yaradıcıları həddən artıq açıq-aşkar “heathers” oğurluğu ilə kifayətlənməyən “Kerri”, “Frankenşteynin gəlini”, “Mavi məxmər” və hətta bu yaxınlarda yenidən işlənmiş Şoun piqmalionu da daxil olmaqla, heyrətamiz müxtəlif mənbələrdən sərbəst şəkildə götürməyə davam edirlər. &quot;o hər şeydir&quot;.
&quot;çənə qıran&quot; pastişdir, hətta xoş deyil.
Mən filmin ən cəlbedici hissəsinin veruca duzunun &quot;vulkan qızları&quot; tərəfindən izah oluna bilməyəcək şəkildə dəstəklənən çənə qıran fabrik montajının kredit ardıcıllığı olduğunu çox izah edirəm; Filmin qalan hissəsi üçün plan kimi xidmət edən mahnının izlədiyimiz kadrlarla qətiyyən əlaqəsi yoxdur.
sadəcə gözlərinizi yumun və alt-rok stansiyasına qulaq asdığınızı iddia edin; heç nəyi əskik etməyəcəksiniz.
Bu böyük qarışıqlığın günahı müdirlər arasında yayılmalıdır.
Rebecca Gayheart, &quot;scream 2&quot; və &quot;şəhər əfsanəsi&quot; filmlərindəki rollardan sonra, daha bir yeniyetmə bədən sayım filmində başqa bir rol oynamaqdan daha yaxşı bilməli idi.
Pam Grier, Quentin Tarantinonun &quot;Jackie Brown&quot; filmindəki rolundan əldə edə biləcəyi bütün etibarı tamamilə boşa çıxardı.
və rose mcgowan sadəcə aktyorluğu tərk etməlidir.
onun heç bir xarizması, varlığı və gözlərini zilləməkdən və narazı görünməkdən başqa heç bir aktyorluq bacarığı yoxdur.
mcgowan, burada on beş ikinci rolu &quot;həqiqi&quot; aktyorlardan hər hansı birinin etdiyi hər şeydən daha maraqlı olan real həyatdakı sevgilisi, rokçu Merilin Manson tərəfindən yüksək səviyyəyə qalxmağı bacarır.
manson, sans marka makiyaj və kontakt linzaları və açıq-aşkar saxta bığları ilə nicholas cage kimi qorxulu görünür; bunu kim bəyənərdi?
Komitənin istiqamətləndirməsi ilə bağlı bu çatlaq sadəcə bir səs-küy deyildi.
stilistik , tematik və povest olaraq &quot; jawbreaker &quot; xəritədə hər yerdədir , ton və məzmun baxımından səhnədən səhnəyə vəhşicəsinə dəyişir .
sırf yazıçı/rejissor Darren Steynə aid edilsə də, adamda elə bir hiss yaranır ki, burada iki səhnə əslində eyni əllər tərəfindən idarə olunmayıb.
Əgər həqiqətən də bütün bu vəhşiliyə görə Şteyn cavabdehdirsə, kimsə bu adama bir az narkotik almalıdır.
prozak , litium , kava , ritalin , bir şey , hər şey .
Onun kimyəvi yardıma çox ehtiyacı olduğu aydındır.
&quot; jawbreaker &quot; monumental səy və resurslar itkisidir və çox güman ki , indiyə qədər gördüyüm ən pis filmlərdən biridir .
&quot; çənə qıran &quot; zibil adlandırmaq zibili təhqir etmək olardı .
ilin qalan hissəsi üçün pis hərəkətlər təhlükəsizdir; 99-cu ilin ən pis filmi üçün seçimimi artıq əldə etmişəm.
&quot; jawbreaker &quot; təxminən 90 dəqiqə işləyir , baxmayaraq ki , &quot; titanik &quot;dən daha uzun hiss edir və dil , cinsi vəziyyətlər və qrafik zorakılıq üçün r qiymətləndirilir .
uşaqlar , yeniyetmələr və ya başqaları üçün tövsiyə edilmir .
&quot;tarixli&quot; deyə bilərsinizmi?
Əgər rozmarinin körpəsini görmüsünüzsə, əgər şeytan çıxaran kimi, vaxtında həyəcanlandıran bir qorxu filmi idi, lakin orijinal buraxılışından keçən onilliklər ərzində darıxdırıcı və gülməli görünən filmi görmüsünüzsə edə bilərsiniz.
“Mstery Science Theatre 3000” keçmişin pis filmlərini alt-üst etdi, amma sizə deyim ki, “yaxşı” filmlərdə də bir sıra iş görə bilər.
rozmarin körpəsi ulduzları Mia Farrow (əslində yaraşıqlı olduğu vaxtdan) günahsız evdar qadın və o qədər də günahsız olmayan əri (John Cassavettes) kimi uğura aparan asan, pis də olsa, yol tutan aktyordur.
hər şey başlanğıcda çox zərərsiz görünür.
mia və John keçmişdə bir neçə qətlin törədildiyi bir mənzilə köçürlər.
(qonaq otağında bir kəllə də var, ancaq bəzək üçün nəzərdə tutulub.)
onların yaşlı qonşuları evə köçmək üçün gəlirlər.
Bu yavaş-yavaş filmin təxminən ilk saatı üçün hər şey qaydasındadır, ta ki mia qonşuların şokoladlı köpüyü yeyib bayılıncaya qədər.
özünə gələndə o, özünü qaranlıq otaqda vəhşilər kimi qışqıran və rəqs edən bir dəstə adamla və böyük, pis bir adamın ona təcavüz etdiyini görür -- Woody Allen ilə gələcək həyatının xəbərçisi.
yuxu kimi görünür və özünü hamilə görəndə az qala bunu unudur.
və hamı hamiləliyə kömək edir.
Qonşuların onun içməsi üçün bir neçə gözəl vitamin iksirləri, boynuna taxması üçün bir şans cazibəsi və bizneslə məşğul olan bir doğum həkiminin adı var 66. 6
illər.
Bu arada, mia xroniki mədə ağrıları keçirməyə və çox arıqlamağa başlayır.
çox keçmədən o, zoğalın solisti kimi görünür.
səhhətinizin pis olduğunu o zaman bilirsiniz.
Filmdə bütün bunlardan ən az şübhələnən yeganə şəxs köhnə dostudur ( Maurice Evans ) Miaya zəng edərək ona pis xəbər verir və dərhal komaya düşür.
təxminən iki saatlıq işarə ilə mən də eyni şeyi hiss etdim.
rozmarin körpəsi çox uzundur və filmin qalan hissəsi kimi darıxdırıcı və gülməli bir nəticəyə gətirib çıxarır.
Deyəsən kimsə bu filmə sehr qoyub.
&quot; 44 kalibrli qatil yenidən vurdu &quot; .
baş rollarda John Leguizamo, Mira Sorvino, Adrian Brody, Jenifer Esposito, Maychael Rispoli, Bebe Neuwirth.
r qiymətləndirilib.
sam yayı spike lee&#39;nin bacarıqlarının itkisi kimi yadda qalacaq.
lee çox vaxt brian depalma və martin scorsese ilə bərabər kinetik vizual qabiliyyət və steven spielberg ilə müqayisə edilə bilən hekayə qabiliyyəti nümayiş etdirən böyük bir rejissordur.
Amma burada o, özünü bir bağlamaya alır.
onun son cəhdi rejissorun əslində işindən udmaq üçün çox az şey olduğu halda deyəcək bir sözü olduğunu iddia etməsidir.
1977-ci ilin yayı Nyu York şəhərində qeyri-adi bir yay idi.
tarixdə ən isti yay idi.
New Yorkun ilk seriyalı qatili üzə çıxdı: özünü Semin oğlu adlandıran David Berkowitz Nyu York bölgəsində 9 nəfəri öldürdü və bütün şəhər əhalisini qorxutdu.
ona görə də başa düşmək olardı ki , nyc ümumşəhər işıqlarının kəsilməsi ilə üzləşəndə insanlar çılğınlaşdılar və şəhərə milyardlarla dollar ziyan vurdular .
Filmin diqqəti həmin taleyüklü yayda iyirmi yaşlı bir qrupa yönəlib: Vinni (con Leguizamo), zinakar bərbər, onun xeyirxah arvadı Dionna (mira sorvino, gənc görünür), Ritçi (adrian Brody), pank. O, həm təcrid olunmuş, həm də şübhəli Sam oğlu, kiçik mafiozlar dəstəsi və daha bir neçə kiçik personaj olur.
biz onların roller sahil gəmisi həyatları ilə onları izləyirik , son qətllərlə daha da yıxıldıq.
Vinni və Dionnanın evlilik problemləri var, çünki Vinni fırıldaqları və Dionna onu razı salmağa, ona sadiq qalmağa çalışır.
Ritçi getdikcə daha çox &quot; ekssentrik &quot; olmağa başladığı və gey gecə klublarında rəqs edəcək və sevgilisi ilə porno filmlər çəkəcək qədər tənəzzülə uğradığı üçün dostları qrupu tərəfindən ondan uzaqlaşır .
Semin oğlunun ilk qətlinin ildönümü gecəsi yaxınlaşdıqca gərginlik yaranır və münaqişələr yaranır; yenə vuracağına söz verdiyi gecə .
Əlində çox vaxtı olan yerli dəstə üzvlərinin şübhəli ola biləcəyini düşündükləri insanların hamısını təfərrüatlı siyahıya alır.
Siyahının başında Ritchie var.
Sözügedən qrupun istəməyən bir hissəsi olan vinni dostuna tələ qurmağa çağırılır.
Biz bu prosesləri izlədikcə , bəziləri ağrılı şəkildə qrafikdir , qorxulu &quot; bəs nə ?&quot;
sual ağlına gəlir.
Bu filmin çəkiliş tərzindən mən təxmin edərdim ki, spike Lee bizə bir şey söyləməyə çalışır, lakin mən daha dərindən axtardıqca məlum oldu ki, orada tapmaq üçün çox az şey var.
li o qədər çox şeyə toxunur -- media, 70-ci illərin pank səhnəsi, faktiki qətllərin təfərrüatları, eləcə də personajların çox şəxsi dilemmaları -- lakin o, bütün mövzuları bir araya gətirərək tutarlı bir mövzu yaratmır və ya aydın bəyanat verin.
filmin boş olduğu ortaya çıxsa, hər şey itirilmir; bu filmin zövqlü olması üçün qənaətedici bir lütf ola bilər.
çox pis yayı sam burada heç bir kömək görmür .
Açığını desəm, bu, ilk yarım saatdan sonra əylənməyən, darıxdırıcı, lazımsız və təkrarlanan iki saat iyirmi dəqiqəlik bir filmdir.
heç bir şübhə yoxdur, çünki film qətllər və az dram ehtiva edən tam şəkildə bəhs etməkdən imtina edir, çünki film çox qarışıqdır və diqqəti çox qeyri-müəyyəndir.
Leguizamonun Vinni kimi növbəsi zəhlətökən və sızıltıdır.
skript aydın şəkildə göstərir ki, biz onun xarakterinin qüsurlu olduğuna inanmalı idik, amma yenə də yaxşı oğlandır.
onun performansından heç vaxt təxmin edə bilməzsiniz.
Adrian Brody və xüsusilə mira Sorvino daha yaxşı.
sorvino banal bir filmdə pərçimləndirici, təsir edici bir ifa edir (mən onu bəyəndiyimi düşünmək həvəsinə düşürəm, çünki onun ətrafında olan hər şey mənasız idi); onun xarakteri təsir edir və duyğuları səmimidir.
Brody , çox diqqət üçün ümidsiz olan gənc oğlanın təsirli bir portretini çəkir .
Yay Sam yaxşı bir filmin bəzi səthi elementlərinə malikdir: əla görünür, bir neçə diqqətəlayiq performansı var və məncə, sırf texniki cəhətdən olduqca yaxşı idarə olunub.
amma həm də boş , iddialı və darıxdırıcıdır .
keçən ilki nazik qırmızı xətt kimi , nə demək istədiyini bilməyən amma irəli gedib onsuz da danışan rejissorun filmidir .
? 1999 eugene Novikov‰;
vay , heç bir geri qaytarma keyfiyyəti olmayan bir film .
kiminsə bunun ekranda izah edilməli olan bir hekayə olduğunu düşünməsinə heyran oldum.
hollivudda bir çox qaradərililər irqlərinə görə mükafatlara namizəd olmadıqlarından şikayətlənirlər.
Düşünürəm ki, ilk növbədə enerjilərini özlərinə cəmləməli və onları seks-çılğın camışlardan başqa bir şey kimi göstərməyən filmlər çəkməyi dayandırmalıdırlar.
hətta mən bundan incimişəm.
bill bellamy &quot;oyunçu&quot;dur, yəni o, çoxlu qadınla yatıb onlara yalan danışır.
nə xoş baş qəhrəmandır.
bir gün onun dostları qərara gəlir ki, onlar necə oyunçu olmağı öyrənmək istəyirlər.
Niyə &quot;bir gün&quot; qərar verdilər, heç bir fikrim yoxdur.
onlar neçə ildir dostdurlar və niyə birdən öyrənmək istəyirlər?
hər halda bellami öyrətməyə razılaşır və dostlarına gözəl dərsi evdən evə gəzərkən qadınlarla cinsi əlaqədə olarkən onları öz maşınına mindirməkdən ibarətdir.
bu filmin böyük hissəsidir millet , oğlanlar evdən evə gəzir , biri cinsi əlaqəyə girməyə davam edir , digərləri isə maşında oturur .
Russell Simmons prodüser olduğu üçün və filmin rəsmi adı &quot;def jam&#39;s how to be a player&quot; olduğu üçün komediyaya görə yuxarı-aşağı hoppanmağa, ayaqlarımı tapdalamağa və yanımdakı adamı döyməyə hazır idim.
Təəccüblüdür ki , Gilbert Gottfried-in 90 saniyəlik ekran vaxtı bir yana qalsın , filmdə mənim özümü belə ifadə etməyim üçün heç bir komediya yox idi .
zarafat əvəzinə , sadəcə sonsuz bir söyüş və çılpaq döşlər axını var ( və çılpaq döşlər o qədər də pis deyil , ancaq çılpaq döşlər tək yaxşı film çəkmir ).
ebonikanızı ingiliscə lüğətə də gətirməyinizə əmin olun.
Gilbert Gottfried&#39;in xarakteri, deyilənlərə dair izahat tələb edən çox qısa görünüşündə bir rol oynayır.
Onu bütün film üçün gətirməli idilər.
[r]
xoşbəxt piç bob qısa icmalı:
qəribə cüt ii
qəzəbli qocalar, belə deyil.
cəhənnəm, amerikalı həmyerlilərim, belə deyil.
Walter Matthau və Jack Lemon son bir neçə il ərzində filmlərindən daha köhnəlmiş avtomobil üçün yenidən birləşirlər.
Odd couple ii olduqca ümumi hiss edir, burada otuz bir il əvvəl çəkilmiş ilk filmdə gözəl bir nağıl kimi hiss olunur.
Bu, həqiqətən də, kempbell şorbasını ümumi bir yeməkdə yenidən qablaşdırmaya bənzəyir.
yazıçı Neil Simon ekran yazısında belə dəhşətli səhvə necə yol verə bilərdi ki, məndən kənardır.
film boyu bir dəfə də olsun gülmədim.
vicdanla .
Demək istədiyim odur ki, lal vəziyyətlər var idi, bəli, bu köhnə cəfəngiyatçılara heç bir xəbərdarlıq etmədən bunu icazə verən əkinçi kimi, amma həqiqətən də mənə gülməli görünmürdülər.
və o avtomobil uçurumdan yuvarlanır?
Bu yumoru görməyin yeganə yolu onlar hələ də onun içində olsaydılardı.
və sonluq da super-duyğulu olur.
son iyirmi dəqiqədə lemon elə bildiyi qızla tanış olur, sonra onu itirir; matthau oğlu ilə danışır (boş Conatan Silverman) Limonun qızı ilə evliliyi haqqında; və təbii ki , limon və mattaunun əllərində başqa bir otaqlı vəziyyət var .
ooh, mən həqiqətən orada çox şey verdim, əminəm.
onu qonaqpərvər bir gester hesab et, bu mucki icarəyə götürməklə vaxt itirməyəcəksən.
00-nın yayı dindar kinofilmlər üçün çox da yaxşı deyildi.
heç bir blair cadugərləri və ya altıncı hisslər təklif etmirdi; Hollivudun edə biləcəyi ən böyük büdcə səmərəli x-men uyğunlaşması və qüsurlu, lakin əyləncəli şaft yeniləməsi idi.
tibb bacısı Betti o dəhşətli yay film mövsümünün qeyri-rəsmi sonunu və potensial olaraq daha parlaq payız film mövsümünün başlandığını, batareyanın doldurulmasını (ən azı multilekslərə çevrilən hər bir pislikdən keçməli olan tənqidçilər üçün) xəbər verir. bütün bu oskar iddiaçıları (oxu: &quot;keyfiyyətli&quot; filmlər) tamaşaçılar üçün yarışdıqda.
Təəssüf ki, Betti yeni mövsümün ilk həddən artıq təriflənmiş zibil yığını olmaq kimi şübhəli bir xüsusiyyətə sahibdir.
bu həm də indie rejissoru Neil Laute-nin əsas şəkilə bənzəyən bir şeyə ilk cəhdidir və bunun böyük bir uğursuzluq olduğunu bildirməkdən kədərlənirəm (ən azı bu veb-saytda), insanların Labutun əvvəlki filmlərini olmaqda günahlandırdıqları qədər ümidsiz dərəcədə saxarin olan bir qarışıqlıq. amansız mazoxist.
Mən layiqli bir şey gözləyərək içəri girdim, çünki Betti şadlıqla tərifləndi, hətta Kannda mükafat qazanan ssenaridir, amma çaşqınlıq içində özümü silkələyib çıxdım.
Tənqidçilər unikal bir şey üçün o qədər ümidsizdirlər ki, &quot;unikallıq&quot; betty kuklalarının konkret markasının nə qədər törəmə olduğuna kor olurlar?
ilk dəfədir ki, labute yazmadığı bir ssenari üzərində işləyir və o, materialı necə idarə edəcəyindən əmin deyil.
betty pulp-fantastika kimi hip-hop olmağa çalışır (bu, bir neçə qəribə parlaq və ifadəli hit adamları əks etdirən başqa bir filmdir), oz sehrbazı kimi cazibədar (bu film bir neçə eyham edir) və ürəkaçan [sevdiyiniz sevimli filmə yapışdırılır) uyğun olmayan film] , lakin sonda hesablanmış çarəsizliyi ilə məni soyuqladı.
bu, labutun izdihamı sevindirmək cəhdidir və onun içində bu ürəyin yarısı belə yoxdur.
tibb bacısı Betti sabun operası aludəçisi, Betti (renee Zellweger tərəfindən parlaq şəkildə ifa olunur) haqqında danışır, o, əri del (aaron ekhart Richard Benjamin-dən bəri ən təsadüfi ər rolunu oynayır) iki hit adam tərəfindən öldürülməsinin şahidi olur. morgan freeman və chris rock).
Arxa planda onun ən sevimli sabunu olur və birtəhər iki reallığı birləşdirir.
ərinin ölümünün qarşısını aldı və onun sevimli sabununda bir personaj olduğunu, sevmək üçün bir səbəb olduğunu düşünür.
betty la ( avtomobilinin baqajında bilmədən bəzi dərmanlar gizlədilmiş ) yola gedərək sabunlu sevgilisini axtarır . Devid Ravel ( Greg Kinnear ) iki mübahisə edən hit adamı o qədər də yaxın olmayan təqib edərkən .
Qeyri-adi olanı kişilər arasında dünyaya gətirən labüt, ikinci kurs tələbəsi, dostlarınız və qonşularınızın səyi ilə bir az (lakin çox deyil) sürüşdü, sonra düz eşşəyinin üstünə basdı, qələmə aldığı bir tamaşa bu yaxınlarda şou vaxtlarında yayımlandı.
Bu tamaşa bir sənətçi kimi irəliyə doğru hərəkət etmədiyini nümayiş etdirdi, yalnız labutun əzmkarlığı &quot;orta&quot; insanların bir-birlərinə etdikləri dəhşətli şeylərdə, adətən, özləri də nə qədər dəhşətli olduqlarını dərk etmədilər.
tamaşada, Paul Rudd, iyrənc bir oyuncaq kimi, bir vaxtlar bir gey adamı vanna otağına necə izlədiyini və onu bəlkə də öldürənə qədər döydüyünü ətraflı izah edən bir monoloq təqdim edir, onun xəbərsiz sevgilisi isə onun sadist davranışlarını köhnə maksimdə bir şey kimi qiymətləndirir &quot; oğlanlar oğlanlar olacaq&quot;.
başqa bir personaj olan sərxoş iş adamı öz körpəsini öldürərək işini itirməsinə reaksiya verir!
Bir vaxtlar labutun işi ilə bağlı bu qədər güclü olan şey, təsadüfi, diqqətsiz qəddarlıq və eqoizm (çox vaxt bizim içimizdə olan elementlər iyrənc dərəcədə gücləndirilir) o qədər zirvəyə çatmışdı ki, sərhəd xətti komik idi.
açıq-aydın, bu nöqtədə, labute özünü daha da deşik etməzdən əvvəl bir neçə fərqli materialdan istifadə edə bilərdi, amma tibb bacısı Betti belə deyil.
Onun burada etdiyi işə çox az həvəsi var, bunun əvəzinə mojo-nu gərgin qəribəliklərlə əvəz edir (hit adamlardan biri nəhəng sabun həvəskarıdır və zelllweger bacarmasaydı, Bettinin xarakteri bir zarafatdan bir qədər çox olardı. bunu aşmaq) mümkün olan ən geniş auditoriyaya müraciət etmək üçün hazırlanmışdır.
Kris Rok və Morqan Friman arasındakı demək olar ki, hər bir səhnə şəkli ölümcül şəkildə yavaşlatır, çünki ikisi yumşaq qaynadılmış tarantino-esque dialoqunu canlandırmaq üçün hazırlanır.
Onlar kiçik bir kimya nümayiş etdirirlər, rok daim üst rant rejimindədir, hit adama bənzəyən hər hansı bir şeydən daha çox qəzəbli komiks kimi çıxış edirlər (bu gün filmlərdə çox tez-tez təmsil olunan bir peşə).
Məncə rok əla komikdir, lakin o, vəhşi zəkasını filmlərə gətirə bilməyib, nə vaxt oynasa da, rolundan asılı olmayaraq, sanki o lənətə gəlmiş Kris rok şousunu edir.
təəccüblü (ən azı məndə, özümü və irene işini nəzərə alsaq) renee zellweger, körpəsi üz-üzə, almalı pasta görünüşünə əsaslanaraq, ifşaedici bir performans verir.
Bu geniş açıq üz və heliumla səslənən ciddiyyət, otuz yaşındakı bədəninə tam olaraq yetişməmiş kiçik bir qıza işarə edir.
bu, onun indiyə qədər etdiyi ən yaxşı işdir.
freeman həmişə olduğu kimi təsirli olsa da, filmin onu götürmək istədiyi yerlə ziddiyyət təşkil etdiyi üçün onun performansı buna baxmayaraq əziyyət çəkir.
aktyor rolu həmişəki kimi sakit, toplanmış tərzdə oynayır, baxmayaraq ki, film onun xarakteri ilə Betti arasında simvolik qohumluq əlaqəsi yaratmağa çalışsa da, hər ikisinin reallıqdan çox fantaziyaları tərəfindən idarə olunduğunu göstərir.
bu maraqlıdır amma film qəzaya uğramaqdan başqa heç bir şey etmir .
filmin yaxşı anları var (çox yaxşı Greg Kinnearın iştirak etdiyi bir çox səhnələr, xüsusən də onun Zellwegerlə qarşıdurması), demək olar ki, sakitləşdirici, lirik bir parti (və filmin ən yaxşı şeylərdən biri kimi göründüyü zaman problem olduğunu bilirsiniz) bu ) lakin heç bir şey jele edir , onun hissələri , yaxşı və ya pis, qarşı çıxacaq qədər fərqlidir .
Film bir növ film, əsas, qadın forrest gump və ya qeyri-adi bədii film olmaq üzərində qərarlaşsaydı, işləyə bilərdi, lakin hər ikisi pəhriz koksu kimi düz düşür.
Bettinin ssenarisi razılığa çox güvənməklə səhv edir, onsuz Betti filmdə heç bir irəliləyiş əldə edə bilməzdi.
tibb bacısı betty, betty&#39;nin filmdə tibb bacısına necə çevrilməsi, xəyali sevgilisinə yaxınlaşmaq üçün etdiyi bir iş kimi nizamnamə deyil, təsadüflə idarə olunan bir filmdir; O, atışma baş verdiyi anda xəstəxanada olur və möcüzəvi şəkildə qurbanın yarasına necə qulluq edəcəyini bilir, çünki televiziyada necə göründüyünü görürdü, bu da ona qurbanın sevgilisi ilə otaq təklif edilməsinə səbəb olur. kim nəticədə o kinnear cavab bir partiya daxil Betti olur? ? ? bir az çox səliqəli, düşünməyin.
betty&#39;nin maraqlı bir mövzusu var, baxmayaraq ki, hətta bunun fərqində deyil.
TV-nin hazırkı vəziyyəti, sağ qalanın böyük uğuru və böyük qardaşın mülayim uğuru ilə reallıq televiziyasına meyl edir, daha çox yoldadır.
bu, sevimli serialının reallıq olduğunu düşünəcək qədər aldanmış bir qadın haqqında filmdir (ironik olaraq real həyatda sağ qalan Sean Kennif sabun operasının rəhbər işığında həkim rolunda iştirak etmişdir).
Bu aktual məsələni indiki televiziya dəbinə aid bir şəkildə araşdırmaq əvəzinə (film əsasən televiziyanın satirası kimi görünür, baxmayaraq ki, 80-ci illərdə &#39;00-cü illərdən daha münasib hesab olunurdu), film sadəcə olaraq istifadə edir. Bettinin xəyalları onu a nöqtəsindən b nöqtəsinə çatdırmaq üçün bir süjet vasitəsi kimi. heç bir irəliləyiş əldə olunmur və çox az şey üzə çıxarılır, istisna olmaqla, labut bir az istirahət və çoxlu düşüncələrdən istifadə edə bilər.
Woody allenin bananları və martin scorsesenin filmləri kimi yaxşı filmləri işdən sonra qoparanda nə əldə edirsiniz?
hər iki filmdən ən yaxşısını alacağınızı düşünürsünüz.
əvəzində sən can atacaqsan.
def jam&#39;s how to be a player (bu dəhşətli idi) və booty call (bu yaxşı idi) arasında bir yerə düşən woo, afrikalı-amerikalıların seksual casuslardan başqa bir şey olmadığını göstərən utandırıcı janrda başqa bir şeydir.
Vəhşi qadın Wu (jada Pinkett Smith) tim ( Tommy Devidson ) ilə kor bir görüşə çıxdığından bütün film saatların qara versiyası kimi oynayır .
qarışıqlıq onları izləyir.
naməlum səbəblərdən (oxu: uydurma ssenari) Devidson bütün gecə boyu onun hamam güzgüsünü dağıtması, evindən əşyalar oğurlaması, əvvəlki qız yoldaşları haqqında onu şiddətlə sorğu-sual etməsi (əslində onu ittiham etmək və alçaltmaq) daxil olmaqla, bütün gecə boyunca Wo-nun bütün çirkinliklərinə dözür. , zərif bir restoranda iğtişaş törətmək və hər hansı bir normal insanın dözə bilməyəcəyi digər müxtəlif hiddətləndirici şeylər.
amma bu pis filmin xatirine?
əmin, niyə olmasın?
Filmdə bir neçə gülüş var, ən yaxşısı bananlardan birbaşa çəkilmiş səhnədir.
bu halda devidson quldurlardan qaçır, qapılar bağlanarkən metro vaqonuna minir, quldurları ələ salmağa başlayır, sonra qapılar yenidən açılır.
yaxşı zarafat , amma oğurlanmış bir zarafat .
başqa bir gülüş Billy Dee Williamsın özü kimi kamosu tərəfindən təmin edilir.
woo kimi filmlər hər üç aydan bir çıxır və onlardan heç biri heç vaxt hit olmayıb.
woo da biri olmayacaq.
bəs niyə düzəldilib?
və daha önəmlisi , məndən başqa bu filmlərin təhqiramiz olduğunu düşünən yoxdurmu ?
iştirak edən hər kəs bu nöqtədə həqiqətən öz karyeralarını yenidən nəzərdən keçirməlidir.
[r]
vəhşi şeylər başqa cür sönük erkən yaz gününü buxarlamaq üçün bir yoldur? bir şərtlə ki , siz frontal lobotomiyanın qurbanısınız .
Bu kinofilmin kimə yönəldiyinə əslində heç bir şübhə yoxdur: yeniyetmələrin sonlarında və iyirminci yaşlarında olan kinosevərlər -- ən gəlirli hədəf qrupu.
bu, mtv nəsli üçün qara filmdir: sürətli templi, hamar, çılpaq, şən, ağılsız və mahiyyətcə boşdur.
Vəhşi şeylər asanlıqla 1998-ci ilin ilk on bir həftəsi ərzində kinoteatrlara gələn ən axmaq beş filmdən biridir.
Mən hekayə keyfiyyətinin zirvəsi olan baywatch-da daha inandırıcı dram (təxminən çılpaq ətlə) görmüşəm.
vəhşi şeylər tamaşaçıları aldatmaq istəyir, bunun real hekayə ilə triller olduğunu düşünür.
Bununla belə, bu, getdikcə daha qeyri-mümkün və şok edici proqnozlaşdırıla bilən süjet bükülmələridir.
o serpantin anlar arasında hər şey doldurucudur -- bir sinə parıltısı, qan sıçraması və Stiven Siqal filminin bu tərəfindəki ən axmaq dialoqlardan bəziləri.
film öz tamaşaçısını təəccübləndirməyə o qədər çalışır ki , nöqsanları təxmin etmək asan olur -- sadəcə baş verməsi ehtimalı olmayan bir şeyə bir zərbə endir və yəqin ki , belə olacaq .
Bu yanaşmadan istifadə edərək üç dəfə haqlı və yalnız bir dəfə səhv etdim.
Bu, tamaşaçıları qarşıdakı küncün ətrafında olanlarla bağlı qaranlıqda saxlamaq istəyən bir istehsal üçün yaxşı orta göstərici deyil.
reklam kampaniyası bu filmi satmaq üçün iki şeydən istifadə edir: isti, gənc aktyor heyəti və köhnə gözləmə, seks.
Hər ikisinin ekran vaxtı bol olsa da, etiraf edim ki, filmin erotik məzmunu gözlədiyimdən bir qədər az təsir edicidir.
vəhşi şeylər haqqında heç bir şey olduqca risklidir? .
yumşaq nüvəli cinsi ardıcıllıqlar ümumidir və çox istilik yaratmır.
lezbiyan öpüşleri bağlı olanlara şam tuta bilməz.
Theresa Russell və Denise Richards yalnız əlamətdar üstsüz görünüşlərə malikdir (müqaviləsində dəmirlə örtülmüş &quot;çılpaqlıq yoxdur&quot; maddəsinə sahib olan Neve Kempbell, paltarlarını az-çox açıq saxlayır).
Filmin ən böyük marağı kevin bekonun duşdan dırmaşaraq tam frontal çəkilişidir.
bəlkə də bir neçə qız kyra sedgwick-in nə olduğunu görmək üçün on üçüncü dəfə titanikdə tam geyimli leonardo dicaprionu görməyi qaçıracaq (xanım.
kevin becon) ilə tanışdır.
Vəhşi şeylərin rejissoru John Mcnaughtondur, onun son səyi incə tənzimlənmiş psixoloji triller, normal həyat idi.
o filmdə bol seks , bir cüt real personaj və güclü ssenari var idi .
Bu dayaz bir şeyin eyni kinorejissordan gələ biləcəyinə inanmaq çətindir.
amma güman edirəm ki, hamımız süfrəyə yemək qoymalıyıq.
Görünür, mcnaughton burada öz yolunu tamamilə itirib, açıq-aydın əsas uğura zərbə vurur (onun əvvəlki geniş buraxılış şəkli, çılğın it və şöhrət, kassa məyusluğu idi).
sürətli kəsiklər və gözəl günəşin doğuşu bu filmin qüsurlarını ört-basdır etməyə belə başlaya bilməz.
Baş qəhrəman (və mən bu termini yüngülcə istifadə edirəm, çünki vəhşi şeylərdə heç kim təsadüfi bir şəxsiyyət parıltısından başqa bir şey göstərmir) Floridanın Blue Bay liseyində bələdçi məsləhətçi olan Sam lombardodur (matt Dillon).
Tələbə, ləzzətli qıvrımlı Kelly Van Ryan ( Denise Richards ) ona aşiqdir .
bir gün günorta onun evinə maşınını yumağa gəlir və gedəndə paltarı cırıq olur.
anasına (tereza russel) zorlandığını etiraf etdikdən sonra polis bölməsinə gedir və orada öz hekayəsini detektivlər Rey Duquette ( Kevin Bekon ) və Qloriya Peresə ( Daphne Rubin-Veqa ) danışır .
Başqa bir qız, Suzi Toller ( Neve Kempbell ) bənzər bir hekayə ilə ortaya çıxana qədər buradakı iddialara şübhə ilə yanaşırlar .
Bu arada, qurulduğuna əmin olan Sam kömək üçün utancaq vəkilə ( Bill Murray ) gedir .
Vəhşi şeylərdə aktyorluq çox yaxşı deyil, amma direktorların heç birinin işləmək üçün çox işi yoxdur.
Bu, qətiyyən xarakterə əsaslanan film deyil.
nəinki gülünc ekran işi tamaşaçıda kiminsə üçrəqəmli i ola biləcəyi ehtimalına məhəl qoymur. q . , lakin ekrandakı şəxslərdən heç birinə dərinlik işarəsi belə vermək narahat etmir.
Şəkili dolduran kişilər və qadınlar gözəl görünmək üçün oradadırlar, amma başqa heç nə yoxdur.
Matt Dillona bisepslərini əymək üçün çoxlu imkanlar verilir.
Neve Kempbell fırıldaqçı görünüşü modelləşdirməyi bacarır.
denis Riçards açıq, tək parça çimərlik geyimində cəlbedici poza verir.
və filmdə heç bir şey kevin bekondan yüksəlmir.
Hətta uzaqdan maraqlı olan yeganə şəxs Bill Murraydır və o, deyəsən, özünü triller deyil, komediyada canlandırdığını düşünür (bəlkə də onun fikri düzgündür).
Columbia Pictures tənqidçilərdən filmin sonunu açıqlamamağı xahiş edib və bu sualı doğurur: onlar hansı sonluğun gizli qalmasını istəyirlər?
vəhşi şeylərin ən azı üçü var (biri son kreditlər zamanı baş verir, ona görə də oturun), bunların hamısı olduqca absurddur -- Joe Eszterhasın (əsas instinkt və şou qızlarının yazıçısı) heyran qalacağı bir cəsarət.
Jeffrey Kimballun cilalanmış, kinetik kinematoqrafiyası sayəsində vəhşi şeylər həmişə əla görünür və George S. Klintonun xalları onu döyüntüsü və döyüntüsünü saxlayır.
amma səthi parıltı nə qədər parlaq olsa da , bu yenə də zibildir və bütün zibillər kimi iy verir .
Yaxşı bir döyüş filmi kimi, &quot;metro&quot; da sizi cəlb edən hərəkətə malikdir.
bəzi döyüş filmlərində o qədər ənənəvi hərəkət ardıcıllığı var ki, diqqətimizi başqa fikirlər yayındırır və yayındırır.
Bir neçə ay əvvəl açılan &quot;Qaranlıqdakı xəyal&quot; filmi o qədər yumşaq və cəlbedici deyildi ki, o, nəinki düşüncələrimi məni başqa istiqamətə yönəltməyə dəvət etdi, həm də az qala yuxuya getdi.
lakin &quot; metro &quot; bir müddət ən yaxşı döyüş filmlərindən biridir .
hip , kəskin , zərifdir və gözəl kiçik gerilim və komediya parçaları var .
Eddi Merfi bir müddət pis vəziyyətdə idi.
və bu, məni ötənilki “qoz professoru” qeyd etməyə dəvət edir ki, bu da onun əvvəlki vəzifəsinə mübarək dirçəlişi idi.
&quot;Metro&quot; &quot;Beverly Hills polisi&quot; seriyasındakı hər hansı filmdən qat-qat yaxşıdır.
çünki &quot;metro&quot; özünü ciddi qəbul edir, amma bir az əylənməyə mane olmur.
eddie murphy məsuliyyətli və idarə olunan insanlar rollarında ən yaxşısıdır.
&quot;Beverly Hills polisi&quot; filmlərinin hamısı Eddini ehtiyatsız, vəhşi polis kimi təqdim edirdi və həmişə xətti bir düym keçir.
&quot;metro&quot;da o, girov danışan rolunu oynayır, ona görə də danışıqlar onun işidir, hobbi və ya problemdən ən çox bəyəndiyi yol deyil.
&quot;metro&quot;dakı obrazı özünü ciddi qəbul edir.
Eddie Mörfinin nadinc əmtəə nişanı təbəssümünü &quot;metroda&quot; çətin ki, heç yerdə tapmaq mümkün deyil və bəlkə də bu şəkildə daha yaxşı olar.
Merfi Skott Roper rolunu oynayır və əvvəllər qeyd etdiyim kimi o, San Fransiskoda girovların danışıqlarçısıdır.
Filmdəki ilk gərgin vəziyyətdə, əlində saxladığı san fransisko bankının bütün imkanlarını əsir götürmüş çaşqın, səliqəsiz gənc cinayətkarı sakitləşdirməyə çalışan Roperin işi ilə tanış oluruq.
Merfi səhnəni hər zamankı xoşbəxt, uyğun olmayan yumoru olmadan ciddi şəkildə idarə edir.
film onun canisi müəyyən edildikdə inkişaf edir və buradakı cani aldadıcı Maykl Korda, daş-qaş oğrusu və polislərə qurbanın qulağı ilə girovluqda olan ölümləri bildirməyi sevən qatildir.
&quot;Metro&quot; müxtəlif fırlanma və cüzi dönüşlər edir və kanat vaqonunu əhatə edən möhtəşəm, virtuoz təqib səhnəsi var.
maşınlar fırlanır.
avtomobillər qəzaya uğrayır.
maşınlar çevrilir.
və bu filmdə o qədər yaxşı işlənib ki , mənə &quot;sürət&quot; və çox əhəmiyyətli səbəblərdən saatda əlli mildən aşağı gedə bilməyən sürətlə gedən avtobus xatırlatıldı.
“Metro”da bir çox filmlərin onları görməməyi üstün tutduğu başqa yaxşı səhnələr də var.
kanatlı və onun yeni partnyoru kimi səhnələr at yolundadır kanatçı bütün hiylələri bilən bir qumarbazdır və ipçi partnyoruna mərc və qalibiyyət üçün bir neçə kiçik üsul öyrədir.
əlbəttə ki, yazıçılar girov danışıqları ilə qumar arasında düzgün paralellər apararaq səhnəni əhəmiyyətsiz bir şəkildə gizlətməyə çalışırdılar.
roperlə sevgilisi arasındakı səhnələr də gözəldir.
Bunlar əsasən Eddi Merfinin şəxsiyyət kimi yetkinləşməsindən bəhs edən &quot;metro&quot;nu təşkil edən səhnələrdir.
&quot;Metro&quot;da görməkdən ən çox həzz aldığım aktyor Roperin yeni partnyorunu oynayan, dodaq oxuyan, kitab oxuyan dahi və müşahidə ustası olan Maykl Rapaport idi.
Elan edilmiş bir dahi rolunda çəkildiyi rol qədər məni sevindirən aktyorun iştirakı deyildi.
rapaport mən adətən zəhlətökən rolunda həqiqətən, həqiqətən də zəhlətökən bir aktyor görürəm.
Mən onu &quot;metro&quot;da çətinliklə tanıdım və onu belə bir rolda görmək çox sevindirici idi, ona daha çox hörmət etdiyimi hiss edirəm.
bu kimi filmlərdə iki əsas növ cani var: hekayənin bir hissəsi olanlar və cihaz olanlar.
“Metro”dakı cani sadəcə bir cihazdır, amma buna baxmayaraq o, çox yaxşı canidir.
onu səsi aşınmış törpü ilə itələnən Maykl Vinkott ifa edir, sanki hər çəkiliş arasında siqaret çəkir.
Vinkott özünün yaramazı olan kordanı mümkün qədər alçaq edir, o, &quot;ölüm öpüşü&quot; filmindəki Riçard Vidmark kimi qoca qadını sırf təpiklər üçün pilləkənlərdən aşağı itələyən klassik yaramaz növüdür.
və əlavə olaraq, filmdəki Vinkottun fiziki görünüşü və davranışı, əslində mənim yaxşı siyahımda olmayan təkəbbürlü bir dostu xatırlatdı.
&quot;Metro&quot;nu bəyəndim və məncə Eddi Merfidən başqa heç bir aktyorla işləyərdim.
onun keçmiş rolları böyük rollar idi, lakin onlar həm də sonradan baş verəcək yetkinləşmənin xəbərçisi idi, ola bilsin ki, Murfinin şəxsiyyət kimi böyüməsi və indi ailəsi olması.
&quot;Metro&quot; mənasız bir filmdir.
bir dost filmi kimi işləyir , onu çox oynatmır .
o, quru komediya kimi işləyir , onu həddindən artıq ifşa etmir .
o, həddindən artıq oynamayan gerilim filmi kimi işləyir.
və o, bəzən hər şeydən kənara çıxmağa meylli olduğu bir hərəkət filmi kimi işləyir.
amma kimin vecinədir?
hələ də ciddi olaraq qalır və özünü aşmır.
Oh, &quot;metroda&quot; da çoxlu partlayışlar oldu.
kinorejissorların bunları bizə verməsi necə də gözəl idi.
Bir əsas etirazım varsa, &quot;metro&quot; ilə bağlı idim, bu, uzunluq idi, bir çox döyüş filminin alqışlandığı bir sahə idi.
“Metro” filmi bir az çox uzun sürdü, amma yenə də əyləncəli idi və bitməsini gözlədiyim müddətdə mənə nəsə etmək imkanı verdi.
Paul Haynes &quot;&gt;
kapsul : bədən istilik lotereyalarında bir giriş lal dud , və indi bir jillion klon kürü üçün əlamətdar bir şey .
Əsas instinktlərin ən pis cinayəti odur ki, bu sadəcə pis film deyil, həm də bir çox cəhətdən bacarıqsızdır.
bu özlüyündə axmaqlıqdır və öz auditoriyasını özü qədər axmaq hesab etmək axmaqlıqdır.
bu triller olmalıdır, lakin süjet ayaq üstə ölür və nəticədə özbaşınadır; bu filmə sadəcə bizi sarsıtmaq üçün qoyulub.
o, həm də seksual olmalı idi, amma bunun əvəzinə kiçik uşaqlara çirkli şəkillər kolleksiyalarını göstərən bir yeniyetmənin xoşagəlməz rəftarı var.
bu sökükdür.
hekayə bir rok ulduzunun orqazm əsnasında öldürülməsi ilə açılır.
Ən böyük şübhəli şəxs qətlin ürküdücü şəkildə xəbər verildiyi bir roman yazan yazıçı Ketrin Tramelldir (Şeron Stoun).
və ya bəlkə bu bir nüsxənin işidir?
bu və digər süjet mövzuları işdə olan detektivə (Michael Douglas) qidalanır, onun özündə bir neçə problem var.
kimi onun lifti üst qata gedəcəkmi görəsən .
Saniyəölçənlə onların bir-birlərinə göz dikməsindən döşək rəqsi etdikləri ana qədər olan vaxtı ölçə bilərik.
Joe Eszterhas ssenarini yazıb və o, əvvəllər istifadə etdiyi cihazdan daha yaxşı əyri kənarında istifadə edir: filmin son çəkilişinə qədər qatilin kimliyi sirr olaraq saxlanılır.
bu özlüyündə problem deyil -- problem ondadır ki , o vaxta qədər bizə işləmək üçün heç nə verilməyib .
filmdəki hər bir ipucu -- hər bir ipucu -- birmənalı deyil.
filmin bütün triller tərəfi bir şilldir.
qırmızı siyənəklər , ölü süjet ipləri , zorakılıq və qeyri-adi seksuallıq filmi Manhetten küçələrindəki çuxurlar kimi zibilləyir .
onlar zip qədər əlavə edirlər, çünki onlar bizim əhəmiyyət verdiyimiz insanların başına gəlmir.
duqlasın xarakteri murdar və acıdır və bu qədər; daşın xarakterində heç vaxt dəyişməyən ütülü təbəssüm var; qalanlar unudulur.
filmdə kiməsə göz yummaq lüksümüz belə olmadıqda , filmdə nə baş verdiyi kimin vecinədir ?
xüsusilə qaneedici deyil , lakin bir çox cəhətdən izaholunmaz bir sonluqla ?
( bir dostum bir dəfə film personajları haqqında bir qayda irəli sürdü : &quot; Əgər filmdə heç kim özünü tanıdığın biri kimi aparmasa və ya bilmək istəyirsənsə , get ! &quot; )
Filmin ən iyrənc cəhətlərindən biri lezbiyanlığı kiminsə həyatının ayrılmaz hissəsi kimi deyil, bir növ iyrənclik kimi qəbul etməsidir -- kişiləri həyəcanlandıracaq bir şey.
əsas əyləncələrdə bu cür axmaqlıqla qarşılaşanda ümidsizliyə qapılıram; Biz hələ də mədəni cəhətdən o qədər neandertalıqmı ki, böyük büdcəli hollivud filminə belə bir şey daxil etməyin yeganə yolu hefnerizmdir?
kapsul: gal İspaniyaya təqaüdə çıxmış 50-ci london kokni qanqsteridir.
köhnə yoldaşları ona son bir iş istəyirlər və ona rədd edə bilməyəcəyi bir təklif vermək üçün pis donu göndərirlər.
Don kimi ben Kinqslinin diqqətəlayiq performansı köhnə westernlərdən təkrar işlənmiş klişelər toplusunu saxlaya bilmir.
, 0 ( -4 ilə +4 )
Roger Ebert seksual heyvan haqqındakı icmalında soruşur: &quot;Kim təxmin edərdi ki, son filmlərdə ən vəhşi dəli köpək köpürən qanqsteri oynayacaq...
ben kingsley? &quot;
Mənim cavabım o olardı ki, alan arkını hava qaralana qədər gözləyərkən, bir vaxtlar qərbdə Henri Fonda və ya quzuların səssizliyində Entoni Hopkinsi görən hər kəs bunu təxmin etməli idi.
onlar bilməlidirlər ki , filmin həqiqətən ürpertici bir sosiopat yaratmasının yolu ümumiyyətlə mülayim , simpatik , hətta təsirsiz xarakter rollarını oynayan birinin çəkilməsindən keçir .
Aktyorun əksər rollarında mülayim görünməsinə səbəb olan eyni xüsusiyyətlər, rol onu şiddətli və qəddar olmağa çağırdıqda onun xeyrinə işləyə bilər.
seksual heyvanda Kingsley üçün işləyən prinsip budur.
Qari &quot;qal&quot; göyərçin (rey Uinstonun canlandırdığı) Londonda kriminal karyerasından təqaüdə çıxıb və İspaniyada dəbdəbəli villada yaşayır.
həyat özünü günəşlənmək və istirahət etmək rutininə çevrilib.
lakin onun cənnəti bir-iki yumruqla parçalanmaq üzrədir.
ilk yumruq villanın yanındakı təpədən yuvarlanan bir daşdır.
ikinci yumruq galın keçmişindən gəlir.
Londonda şəbəkə başçısı Teddy Bass (ian mcshane, tv&#39;s lovejoy) bir bankda əmanət otağına girməyi planlaşdırır və qız istəyir.
o, qız gətirmək üçün ən quduz adamı Don Loqanı (ben Kinqsli) göndərir.
don qızın &quot;hə&quot;dən &quot;mütləq&quot;ə qədər verdiyi istənilən qərarı qəbul edəcək.
Bununla belə, əgər qız &quot;yox&quot; desə, don onu hədə çevirmək üçün əlindən gələni edəcək, o cümlədən oğlanın keçmiş porno ulduzu arvadı Didi (amanda Redman) hədələyir.
Bu arada don hamının dərisinin altına girməyi bilir.
Kinqsli donu qəzəb və iyrənclikdən ibarət kompakt paket edir.
Luis Mellis və Devid Ssintonun ssenarisində çəkilişdən əvvəl tutulmalı olan bəzi ciddi problemlər var.
faktiki cinayəti gördükdə, onun uğuru üçün niyə bu qədər vacib olduğunu bilmirik.
Dəri dalğıc alətlərindən istifadə etmək bacarığından başqa, ondan heç bir xüsusi istedad tələb olunmur.
Hər hansı bir yerli başlıq gal üçün lazım olanı edə bilərdi.
Bundan əlavə, cinayət hovuzdan bank anbarına qədər qazmağı, anbarı su basmağı ehtiva edir.
nəinki onlar hovuzdan suyu buraxa və bütün fəsadların qarşısını ala bilərdilər, lakin hovuzda olanların hesablanması üçün çoxlu su var.
təxribatçı başlığa baxmayaraq, hekayə klişe və həddən artıq tanışdır.
Bilirəm ki, qanun və jake Wade kimi köhnə westernlərdə seksual heyvanın bütün süjet elementlərini görmüşəm.
Hekayə adətən islah edilmiş qanundankənar, silahlarını yerə asmış və dinc, hörmətli bir həyat sürməyə çalışan Robert Teylor tiplidir.
köhnə dəstə isə köhnə dostu ilə daha bir iş görmək istəyir və gedib getməyə quduz Richard Widmark tipini göndərir? im .
əla süjet deyil.
seksual heyvanda hətta süjet bükülmələrində boz saqqal var.
Ola bilsin ki, film vestern yox, şık britaniyalı qanqster filmi kimi çəkildiyi üçün bir az daha hörmətlilik var.
yeni görünmək üçün geyindirilmiş köhnə süjetdir.
süjet köhnədirsə , heç olmasa üslub yaradıcıdır .
Bu rejissor Conatan Qleyzerin ilk filmidir, lakin o, Guinness Stout üçün bir neçə diqqətəlayiq televiziya reklamı çəkib.
onun üslubunda bəzi gözlənilməz toxunuşlar var, o cümlədən çox qəribə yuxu ardıcıllığı.
kinooperator İvan Bird yarı işıqlı səhnələrdən çox istifadə edir.
adamın üzlərinin bir tərəfini görürük.
lakin o biri tərəf qaranlığa sönür , bu personajların məskunlaşdığı yarım dünya üçün bir növ metafora.
baş verən hər şeyin yarısı da gizli saxlanılır.
Biz yanks bəzi dialoqlarla çətin anlar yaşayacağıq.
ən azından mənim teatrımda sakit danışıq, ağır aksent və kokney dili ilə sözləri ayırd etmək çətin idi.
sexy canavar çox və tanış kiçik süjet burada hələ bir qədər roman janr, london kriminal filmi nə edildiyi ilə bizə hörmət qazandırdı.
süjet britaniyalı kriminal filmlər üçün yeni ola bilər, lakin vestern filmi kimi çox tanış olardı.
daha çox hörmət Ben Kinqslinin yüksək güclü performansından irəli gəlir.
0-dan 10-a qədər miqyasda 4, -4-dən +4-ə qədər miqyasda 0 verirəm.
xülasə : ehtiyat mühafizəçi Moxxon orta məktəbin son ilinin ortalarında başlanğıc oyunçuya çevrilir , baxmayaraq ki , o, oyun kitabından çox &quot; sallaqxana beş &quot; oxumağı üstün tutur .
pis futbol məşqçisi Kilmer Moxxon&#39;un kitabını atar olsa da , pis komandanın həkimi oyunçulara ağrıkəsici vurur .
Bu vaxt Moxxon&#39;un balaca qardaşı bir kult təşkil edir və saqqız sarışın şimşək yeni ulduz quarterbacki aldatmaq üçün özünə qaymaq sürtür.
şərhlər: Mən adətən qorxu və elmi fantastika filmlərinə baxdığım üçün bu yeniyetmə futbolu filmini müzakirə edərkən özümü bir az kənar hiss edirəm.
( söz oyunu nəzərdə tutulur .
çox sağ ol ! )
varsity blues mtv tərəfindən hazırlanmışdır və bu, həqiqətən göstərir.
bir neçə genişləndirilmiş səhnə yeniyetmə kişi auditoriyasına müraciət etmək üçün nəzərdə tutulmuş orta səviyyəli pop mahnılarının davamlı soundtrackinə imkan verir.
yeniyetmələrin hamısının melodramatik həyəcanlarının səbəbləri var.
Yetkinlərin hamısının problemləri var, əlbəttə ki, bir ölçülü personajlar kimi, onların hamısı yerli orta məktəb futbol komandasının necə çıxış etdiyinə fanatik şəkildə həvəslidirlər.
bəli, bu film mtv-landdakı orta məktəb həyatını əks etdirir.
bura sizin sağlamlıq müəlliminizin həm də part-time striptizci olduğu bir ölkədir , dondurma mağazasında xidmətçi qız yoldaşınız boynuna misirli ankh taxır , uşaq qardaşınız &quot; şirin &quot; kult təşkil edir , futbol məşqçiniz qayğısız , obsesif bir dəlidir , və sizin dostlarınızın həyatı çılpaq polis maşınlarında yatmaq və gəzməkdən başqa bir şey deyil.
Siz baş qəhrəman kimi etmək istədiyiniz hər şey, ancaq &quot;qəssabxana beşi&quot; oxumaq və payızda qəhvəyi universitetə qəbul olmaqdır.
yaxşı, heç olmasa bu, mtv-nin &quot;real dünyasından&quot; bir az daha realdır.
varsity blues ulduzları James van der beek , bu həftənin yeniyetmə televiziya ulduzu böyük ekrana sıçrayış edir.
O, Hik Mokssonu adekvat şəkildə ifa edir, baxmayaraq ki, onun bəzi emosional dialoqları insanların gülməsinə səbəb olacaq.
(&quot;Səfər mahiyyətinə sahib deyilsən!&quot;
kim istəyərdi? )
jon Voight, saysız-hesabsız digər filmlərdəki pis adam, sürpriz, buradakı pis adamdır.
amma o, həqiqətən pisdir, yoxsa cəmiyyətin məhsuludur?
Nəhayət, bu filmdə gənc və yaşlı hər kəsin heç bir həyatı yoxdur və orta məktəb futbolu ilə məşğul olmaqdan başqa heç nə etmir.
bəlkə də futbol meydanında qışqıran 90 azarkeşin təzyiqləri pis məşqçini pisliyə sürüklədi.
filmin ssenarisi bu yanan suala heç vaxt cavab vermir.
Bəzən İliffin hekayəsi təsirli və ya yumoristik səhnələrin parıltılarını göstərir, lakin tamaşaçılar bu filmdə bir şeyin geri qaytarılacağına ümid etməzdən əvvəl, başqa bir uzun əyləncə ardıcıllığı və ya həddindən artıq işlənmiş futbol oyunu ilə zibilliyə düşürlər.
filmin tempi yavaşdır və süjet növbələri başdan sona qədər aydındır.
Güman edirəm ki, mən universitet bluesda bir az sərt davranıram.
kinoteatrda dollar gecəsi olmasına baxmayaraq onu görmək üçün 3 dollar ödəməli olduğum üçün bəlkə də bir az çaşmışam.
Studiyadan gələn bir istəklə əlaqədar bir şey teatrı daha çox pul tələb etdi.
Mən filmi çox vaxt gülünc və darıxdırıcı görürdüm.
Qarşımızda üç oğlan teatra qaçaq pivə gətirdi.
kaş bunu düşünəydim.
alkoqol , bunun çoxu , baxış təcrübəsinə kömək etmiş ola bilər .
Susan Granger-in &quot;amerikan qanundankənarları&quot; haqqında rəyi (warner bros.)
Thomas Edisonun &quot;Böyük qatar soyğunçuluğu&quot; (1903) ilk western filmi idi və &quot;Qara bayraq altında Jesse James&quot; (1923) ilk dəfə qanundankənar xalq qəhrəmanını təqdim etdi.
İndi, daha sonra 20-dən çox oxşar mövzulu şəkil, Jesse James və onun bədnam qanundankənar dəstəsi yenidən amerikan əfsanəsinin üzərində bayağı mtv spinində gəzirlər.
hekayə Jesse ( xarazmatik Kolin Farrell ) və onun qardaşı Frank ( Qabriel Macht ) , Cole və Scott Younger ( Scott Caan , Will mccormack ) və etibarlı komanş Tom ( Nataniel Arkand ) kimi başlayır , mülki rebs uğrunda dörd il mübarizə apardıqdan sonra müharibə , azadlığa qayıtmaq , Missouri - yalnız kəşf etmək üçün birlik qoşunları məmləkətlərini işğal edirlər .
və acgöz şərq sahili dəmir yolu baronu Thaddeus Yağışları ( Harris Yulin ) fermerləri öz torpaqlarını həqiqi dəyərdən aşağı satmağa məcbur edir , buna allan Pinkerton ( Timoti Dalton ) və onun o vaxtlar sadəcə quldurlar olan bədnam detektivləri kömək edir . təhlükəsizlik.
lakin ma James (kathy Bates) onların qurbanlarından birinə çevrildikdə, Jesse və digər uşaqlar (Qreqori Smit, Ty O&#39;neal, Co Stivens) dəmiryolunun təchizat xətlərinə hücum edərək, təxribat edərək qisas almaq üçün gənc Ceyms dəstəsini yaradırlar. əmək haqqının saxlandığı bankları izləmək və soymaq.
üstəlik, Jesse ilə cəsur məmləkət qızı, Lee Mimms (ali larter) arasında romantika var.
Siyasi cəhətdən düzgün, klişedən işləyirsiniz? Roderick Taylor və John Rodgers tərəfindən ıslanmış, təmizlənmiş və revizionist ssenarisi olan rejissor Les Meyfild hərəkəti sürətləndirir və bacardıqca yüngül gülüşlər üçün gedir.
Təcavüzkar redaktə ağrı verir, lakin Russell Boydun kinematoqrafiyası, Luke Reichle-nin dizayner duds və Trevor Rabin musiqisi orijinallıq verir.
Granger filmində 1-dən 10-a qədər olan &quot;amerikan qanundan kənar adamlar&quot; çapa-qışqıran, düstur 3-dür.
bir tarix filmi olaraq yenidən ziyarət edilən vəhşi qərbdir.
əziz tanrım, bu fantastik dərəcədə pis filmdir!
Knock off haqqında nə desəm də, mənim sözlərimdən onun dəhşətini başa düşə bilməzsiniz.
bunu özünüz görməli və yaşamalısınız.
Baxmayaraq ki, təpik budur -- mən sizə bunu etməyi təklif edirəm.
bəli, bu pis filmdir -- asanlıqla ilin ən səriştəsiz filmlərindən biridir -- lakin onun dözülməsi üçün unikal bir fəlakət növü edən müəyyən yanlış yönləndirilmiş cazibəsi var.
Əslində , qorxulu aktyorluğa və tamamilə anlaşılmaz bir hekayəyə baxmayaraq , onun qısa müddətinin çox hissəsindən həzz aldım .
Məni səhv başa düşməyin : mən üzrlü deyiləm yıxılsın .
pisliyin qəbuledilməz səviyyəsinə çatır; o qədər tutarsızdır ki, görəsən qisasçılardan daha pis sındırılıbmı?
həmçinin lela rochon , Michael Wong , Paul Sorvino və -- təbii ki -- Jean-Claud van Damme-dən bəzi həqiqətən dəhşətli tamaşalara malikdir .
o , bununla belə , rob schneiderin əyləncəli varlığına və tsui harkın həddindən artıq ixtiraçı və iddialı istiqamətinə malikdir .
ona baxdıqca hərdən düşünürdüm ki, onun öz dəhşətindən xəbəri varmı?
İndi, geriyə baxdıqda, bunun olmadığı aydın görünür, lakin bu, hələ də maraqlı bir qarışıqlıq növüdür.
Mən süjet təsvirlərini yazmağı sevmirəm (bu, rəy yazmağın ən darıxdırıcı hissəsidir), lakin bu halda mən özümü itirirəm: knock üçün dəqiq konspekt yazmağın heç bir yolu yoxdur. off.
Müqayisə üçün deyim ki, ilk baxışım zamanı adi şübhəliləri başa düşməkdə çətinlik çəkmədim.
Mən knock-offa daha çox diqqət yetirdim və bu barədə deyə biləcəyim yeganə şey odur ki, van Damme Ray adlı bir dostu oynayır və CIA tərəfindən (zənn edirəm) knock-off məhsulları satmaqda ittiham olunur (knock off məhsulları, təbii ki, ad-brend materiallarına bənzəyən, lakin ümumi və ucuz olan məhsullar).
Bunun döyüş sənəti ilə nə əlaqəsi olduğunu bilmirəm, amma filmdə çoxlu döyüş sənətləri var.
ray döyüş sənətində yaxşıdır, ona görə də pis adamları döymək məcburiyyətində qalanda heç bir problem yoxdur.
Rob Şnayder öz köməkçisini oynayır, baxmayaraq ki, filmin sonunda onun həqiqətən kim olduğu barədə heç bir fikrim yox idi.
lela rochon sadəcə onları ittiham edən bir qadındır, Paul Sorvino isə həm yaxşı, həm də pis oğlandır!
əslində, hər bir xarakter yaxşıdan pisə o qədər çox keçiddən keçir ki, sonda onlardan heç birinin həqiqətən nə etdiyinə dair heç bir fikir verilmir.
bu qaydada knock off tamamilə uyğunsuzdur və heç bir məna kəsb etmir.
amma bu nə qəribə qarışıqlıqdır.
bu, stephen e tərəfindən yazılmışdır. de souza da , ölmək çətin və 48 saat yazdı .
bu eyni adam ola bilərmi?
Mən başa düşmürəm, əgər filmin böyük hissələri, əlbəttə ki, iş vaxtı xatirinə silinməyibsə.
&quot;knock off&quot;un maraqlı bir əsası var (akşn filmlərinə gəlincə), amma burada heç bir bənzərlik yoxdur.
məsələn, van damme təqdim olunur və bir neçə saniyə sonra o, Honq Konq küçələrində araba yarışı keçirir.
niyə ?
kim bilir .
bunun fəsadları nələrdir?
heç bir fikrim yoxdur.
Əksər fəaliyyət filmləri dərinliyi tərk edərək hərəkətə üstünlük verir və bu, adətən problemdir.
knock off , lakin , mən kəsilmiş danışıq ardıcıllığı ilə görmək üstünlük olardı ki , ilk filmdir .
aktyorluq utancverici dərəcədə pisdir: xüsusilə rochon hər bir misrasını sərt və istedadsız qeyri-səmimiliklə çatdırır.
sorvino, əlavə olaraq, bundan daha yaxşısına layiqdir.
van damme pisdir, lakin o, pis şəkildə cazibədardır və ona görə də onu izləmək çətin olduğunu deyə bilmərəm (baxmayaraq ki, onun nə dediyini nadir hallarda başa düşürdüm).
Yalnız istisna rob Şnayderdir, o, çox vaxt çox gülməli olur.
tsui o qədər fəndlərdən istifadə edir ki, o, John Wonu müqayisə edərək ram edir.
Bunların hamısı mənasız hiylələr olsa da, məsələn, qaçış ayaqqabısının daxili işlərinin çəkilişləri kimi.
lakin onun hərəkət səhnələri heç vaxt darıxdırıcı olmur: meyvə fabrikinin (meyvə fabriki) içərisindəki xüsusi bir parça yaxşı xoreoqrafiyaya malikdir.
Qəhrəmanlarımızın rochon personajı ilə ilk qarşılaşması kimi səhnələrin bir çoxu komediyaya yaxşı qurulmuşdur.
amma Tsui bilirdimi ki, onun filmi gülünc deyil?
inşallah etdi , çünki alternativ qorxulu bir fikirdir .
knock off düşərgə manisində həqiqətən dəhşətli bir məşq hissi keçirir.
Əgər darıxdırıcı olsaydı, ona sıfır ulduz verərdim.
lakin darıxdırıcı deyil : yüksək və həddindən artıq və tamamilə uyğunsuzdur .
gülməli olmasının mənası olmasa belə gülməli olur.
Əyləncə kimi uğur qazanan pis bir film tam tənqid olunmağa layiq deyil.
Mən knock-off-u təkzibedilməz pisliyi ilə tanıyıram, amma bunun çılğın, faydasız cazibədarlığını inkar edə bilmirəm.
oh, mən bilirəm ki, onlar ümidsizcə real hekayə axtaran hərəkət səhnələridir, lakin gülməli mənasız anlayışların kütləsi arasında əyləncəli fəaliyyət səhnələridir.
belə bir filmin dəhşətinə heyran olmaq əyləncəlidir, lakin bu, onun həqiqətən də dəhşətli olmasına bəraət qazandırmır.
çox tipik davam filminizə xoş gəlmisiniz.
sələfindən iki dəfə böyük olmağa çalışır, lakin sonda iki dəfə dayaz olur.
dayaz. . . . hmm . . . indi bir fikir var.
bəlkə də bu filmdəki talesiz kruiz layneri dayaz bir qayaya çarpsaydı, hər şey daha yaxşı ola bilərdi.
məni vuran ilk şey. . . və
Məni təəccübləndirdi, kamera işinin (hər halda açılış ardıcıllığı üçün) dəhşətli olması idi.
deyəsən kameramanlar sərxoş olub öz ayaqları üzərində büdrəyirdilər. . . . . . çox
orijinal filmdən fərqlidir.
personajlar?
yaxşı , əslində * personajların çoxunda * simvolu yox idi , lakin burada bir xülasə var .
Orijinalın diqqət çəkən məqamı olan annie ilk filmin sonunda qatar qəzasında başını ciddi şəkildə vurmuş olmalıdır.
niyə ?
çünki onun bu qədər iq xalını itirməsinin hesabını nə isə verməlidir.
annie sürət baxımından tam olaraq raket alimi olmasa da, burada onun bəzi hərəkətləri sadəcə başınızı divara çırpmaq istəyi yaradır.
məsələn, bir qrup insanın zərərli qazlardan qaça bilməsi üçün zəncirli mişardan uğurla qapıda deşik kəsdikdən sonra - o, kimsə ona insanların çıxa bilməyəcəyini xatırladana qədər təxminən beş dəqiqə açılışın ortasında dayanır. o, onların üzlərindən zəncirvari mişarı götürənə qədər. . . . bang
bang bang
əslində Sandranın xarakteri daim xilas edilməli olan Herkulesdən olan cılız geyinmiş əlavələrdən birinə çevrilir.
jason patric?
Mən deyə biləcəyim tək şey keanunu geri gətirməkdir.
keanu reeves bir ağac kötüyünün emosional diapazonuna sahib ola bilər. . . Amma
Bu, Ceysonunkindən bir daha çox ağac kötüyüdür.
Düşünmürəm ki, o, bütün filmlərdə üz ifadələrini dəyişdi - jason, kameralar üçün gülümsəyin! !
indi qaşqabağını! . . . dedim qaşqabağını. . . . oh . . . Sən . . . bang
bang bang ..
Taxta yalnız bu adamların performansını təsvir etmir , amma bunu etmək məcburiyyətində qalacaq .
pis adam. . . . . ahh. . . William
dafoe - parlaq bir hərəkət var.
bu tanınmış klassik, sübutlar toplusunun ulduzu ilə necə səhv edə bilərsiniz?
(bəli, bu sarkazmdır).
onun geniş gözlü manyak xarakterli olması çox da pis başlamaz. . . . Amma
film irəlilədikcə durmadan eniş gedir.
Sonda o, artıq pulu olsa və qaça bilsə də, girov tapmaq üçün Enninin arxasınca qaçmağa tələsir. . . . bang
bang.
Bu filmə ikiqat baş barmağını aşağı vermək istəsəm də, bəzi gözəl ardıcıllıqlar var idi.
filmin dəyərinin 100 milyon dollardan çox olduğunu nəzərə alsaq - ən azı bir cüt olacağını ümid edərdiniz.
Fragmanda verilməsinə baxmayaraq mənim üçün əsl göz oxşayan . . . . bang
bang. . . . . kruiz laynerinin neft tankerini yandan sürüşdürdüyü ardıcıllıq idi.
bu möhtəşəm görünür və içindəki kruiz laynerinin olduğunu eşidəndə çox təəccübləndim. . . . tamamilə
kompüter yaradıldı!
Heyrət! Vay . . . . i
daha əvvəl heç bir cg modelinin bu qədər real göründüyünü düşünməmişəm.
Ceyson Patrikin gəminin altından pervaneleri söndürməyə çalışdığı ardıcıllıq da möhtəşəmdir və bütün film boyu bu hissi əldə etdiyiniz yeganə vaxtdır. . . . sürət.
Bu sürət çatışmazlığı problemi bir çox ardıcıllığı təsir edir.
neft tankeri hissəsi kimi. . . . . bu idi - &quot;yox, biz neft tankerini vuracağıq!&quot;
20 dəqiqə sonra - &quot;Yox, biz neft tankerini vuracağıq!&quot;
20 dəq. . . . Sən
nöqtəni alın.
bu film sadəcə adına uyğun gəlmədiyi üçün uğursuz oldu. . . . orada
sürət hissi çox az idi.
orijinal filmdə baş qəhrəmanlar sağ qalmaq üçün ikinci qərarlar verməli idilər. . . . . bu filmdə daha çox hiss olunurdu - &quot;yaxşı insanlar, bir neçə saatdan sonra o adaya rast gələcəyik - düşünürəm ki, mühəndisliyə gedib, mühərrikləri söndürə bilməyəcəyimi görə bilərəm...&quot; m
yolda yeməkxananın yanından keçərkən kiməsə nəsə ala bilərəmmi? &quot;
bu filmin sonu həqiqətən qorxuncdur.
Baxmayaraq ki, o vaxtdan bəri öyrəndiyim bir filmin ən bahalı seriallarından biridir - bu, heç işləmir.
laynerin şəhərdən keçdiyi hissə çox real görünür, amma . . . . sürpriz
sürpriz - sadəcə waaaaay çox uzun çəkir.
gəmi nəhayət dayanana qədər 15 dəqiqə getdi.
Məni çox pis ssenari kimi heyrətləndirən bir şey gəminin liman və şəhərdə qəzaya uğraması nəticəsində təxminən 25 nəfərin gəmi tərəfindən öldürülməsi idi. . . . və
gəmidə cəmi 15-ə yaxın adam qalıb.
Beləliklə, o, təhlükəsiz və sağlam dayandıqda və personajların hamısı alqışlayanda - tamaşaçılar arxada oturub düşünür - &quot;bir saniyə gözləyin... bu xoşbəxt andır, çünki?&quot;
bang bang
sonra it var idi. . . . . i
Düşən zibildən yayınan iti görəndə az qala oturduğum yerdən yıxılacaqdım.
iti təhlükəyə atmaq hollivud klişesinə çevrildi. . . . . . hər
filmin &quot;təhlükədə it&quot; ardıcıllığı var - vulkan, dantenin zirvəsi, müstəqillik günü, gün işığı, twister.
itirilmiş dünya. . . . . . və s.,
s .
bu film davamı etməməyin mükəmməl nümunəsidir.
Rejissor Jan de Bont orijinal filmə və bu filmə arxa-arxa baxmağa çalışmalı və harada səhv etdiyini dərk edib-etmədiyini görməlidir.
xülasə: bir şirkətin prezidenti özünü təyin etdiyi varisini sınamaq istəyir, o, psixozdur və onunla və arvadları ilə bir həftəni sivilizasiyadan yüz mil uzaqlıqda, heç bir etibarlı nəqliyyat və ya nəqliyyat vasitəsi olmayan təcrid olunmuş bir kabinədə keçirməyin əla fikir olduğunu düşünür. sıx qar yağışından sonra ünsiyyət.
şərhlər : bir qatilin izləri mən onu izləməyə başlamamışdan əvvəl ona qarşı bir neçə zərbə vurmuşdu .
Biri diqqəti cəlb edən odur ki, kimsə video lentin stikerində zibil sözünü qara markerlə cızmışdı (film icarəyə götürəndə adətən yaxşı əlamət deyil).
Tətil iki önizleme oynanırken gəldi.
Əgər ondan əvvəl gələn treylerlərə baxarkən filmin keyfiyyəti (yaxud onun olmaması) haqqında batmış bir xəbər aldınızmı?
yaxşı , qatilin izlərindən əvvəl reklam edilən çirkin filmlər heç kimin heç kimin tanımadığı insanların baş rollarda çəkildiyini eşitmədiyi filmlər idi və hamısı pis görünürdü (mütləq yaxşı əlamət deyil).
Bir qatilin izləri özü vuruşu tamamladı.
Bu filmin yeganə müsbət cəhəti onun bəzi gözəl mənzərələrə sahib olması idi.
ədalətli olmaq üçün, ilk yarım saat və ya daha çox, ən azı izlənilə bilən bir triller vəd edir.
Hugh Qrant ilə keçiddən daha çox oxşarlıq daşıyan canavar Larson, filmin başlığının qatili olaraq təyin olunan alt-alt rolunu layiqincə oynayır.
James Brolin və Kelly Lebrock eyni dərəcədə adekvat görünür, çünki sevən cütlük Larsonun sonradan təhdid edəcəyi kimi.
Brolinin xarakteri, anlaşılmaz bir səbəbə görə, şirkətin üzərində tam nəzarəti ona verməzdən əvvəl bir həftə sınaqdan keçirməyə qərar verdiyi, praktiki olaraq təcrid olunmuş bir kabinədə bir az vaxt keçirməyin əla ideya olduğunu düşünür.
personajlar kabinəyə gələndə bu film yorucu olmağa başlayır.
görünür , Brolinin varisi sınağı kamin üçün odun doğramağı və xizək sürməyi nəzərdə tutur ki, bu da şəhərdə biznes qurmaq üçün lazım olan atributlar kimi görünmür.
amma yenə də mən biznes haqqında nə bilirəm?
Mən hesab edirəm ki, onlar kabin üçün daha yaxşı mebelə sərmayə qoymalı idilər; çarpayıları və şkafları ən kiçik bir toxunuşda qırılma vərdişi var.
Larsonun xarakteri öldürmək istədiyi cütü deyil, öz arvadını səhvən öldürür.
bu, filmin bitməsinə bir saat və cəmi üç personaj qalır ki, bu da onu davam etdirmək üçün kifayət deyil.
Filmin yazıçısı Stiven Kinqdən nümunə götürmüş olmalıdır, çünki qatilin izlərindən çəkilmiş səhnələr səfalətdən və Ceraldın oyunundan qaldırılmış görünür.
larson və lebrok döyüşür və bir-birlərinə işgəncə verirlər ( masalar bir neçə dəfə çevrilir ) Brolin isə qarda başıboş gəzir və kömək axtarır.
Ətrafda bəzi yaşlı adamlar da var ki, qatil, filmin sonunda hər kəsin sağ olacağını bildiyi cütlüyü öldürmədən bədəninə sayı əlavə etsin.
qoca oğlan isə möcüzəvi şəkildə ilk ölümündən sağ çıxır və sonradan qatil tərəfindən yenidən öldürülmüş kimi görünür, o qədər gülünc bir səhnədə bir-iki gülməyə layiqdir.
Bu gülüşdən kənarda, təəssüf ki, qatilin izləri sizi bezdirəcək, çünki aşkar süjet sonsuza qədər uzanır və aktyorlar nədənsə getdikcə iyrənc olurlar.
Əgər bir video mağazasındasınızsa və bu hinduşkanı icarəyə götürməyi düşünürsünüzsə, etməyin.
səfalət kimi çox üstün bir gerilim filminə treklər yaradın.
Potensial tamaşaçının &quot; Marsa missiya &quot; nı görmək üçün müəyyən iq filminin altında olması tələbi olmalıdır .
yəqin ki , bundan həzz alacaq bir neçə insan var və onların əksəriyyəti yəqin ki , bu cür filmləri çox az görmüş insanlar olacaq .
lakin olmayanlar da var və onlar çox güman ki, aşağıdakı filmlərdən birini və ya bir neçəsini görmüş insanlar olacaq: &quot; 2001 : kosmik odyssey , &quot; &quot; armageddon , &quot; &quot; apollon 13 , &quot; &quot; uçurum &quot; &quot; &quot; üçüncü növ yaxın görüşlər &quot; &quot; e . t .
yerdənkənar , &quot; &quot; yad &quot; və &quot; yadplanetlilər . &quot;
niyə ?
çünki &quot; Marsa missiya &quot;da orijinal bir fikir yoxdur.
bunların hamısı başqa filmlərdən ( və əksər hallarda daha yaxşı filmlərdən ) götürülüb .
Əgər belə bir şey sizi narahat etmirsə, filmi bəyənə bilərsiniz.
Təbii ki, &quot; Marsa missiya &quot; nı bəyənməmək üçün başqa səbəblər də var , əsas odur ki , tamaşaçı auditoriyasının bir müddətdir beynini istifadə etməyən insanlarla dolu olduğunu düşünən insanlar tərəfindən yazılmış ssenaridir . t filmin çəkilişi zamanı başlamaq niyyətində deyiləm.
“Mis to Mars” eyni zamanda həm axmaq, həm də darıxdırıcı olmağı bacarır.
&quot; 2001 - ci ildən &quot; böyük şəkildə kəsilmiş süjet Marsa göndərilən bir komandaya aiddir , qırmızı planetə edilən ilk insan səfəri .
Luke Graham (don Cheadle) amerikalılar və ruslardan birgə yaradılmış komandaya rəhbərlik edir.
komanda qəribə bir nəbz yayan sirli bir monolitlə qarşılaşır (bu, &quot;2001&quot;-dəki nəbz yayan monolit kimi bir şey deyil - o biri * Ayda idi*), lakin onu öyrənməyə çalışdıqda nəhəng qum tornadosu gəlir. yuxarıdan çıxır və onları udur (&quot;2001&quot;-dəki fırlanan kosmik stansiyaya qəribə görünən fırlanan kosmik stansiyaya səhv mesaj göndərmək üçün kifayət qədər uzun müddət sağ qalan Luke istisna olmaqla, hamısı).
ər və arvad komandası Vudi Bleyk ( Tim Robbins ) və Terri Fişer ( Konni Nielsen ) , problemli keçmişi olan məcburi pilot Cim Makkonnel ( Qari Sinise ) və əlavə ekipaj üzvü Phil Ohlmyer ( Cerri O&#39;Konnell ) ilə birlikdə xilasetmə missiyası planlaşdırılır . gəzinti üçün.
Sıfır cazibə qüvvəsi ilə rəqs etdikdən sonra, mühərriklərindən biri partlayanda problemlə üzləşirlər və onları təchizat gəmisinin göyərtəsində ümidsiz yerə enməyə məcbur edir.
İndi minimum təchizatla Marsda qapalı qalan komanda monolitə girmə riski olub-olmayacağına və ya evə qayıtmalı olub-olmamasına qərar verməlidir.
Axı o monolitdə həyatın yer üzündə necə yarandığı haqqında məlumat ola bilər.
&quot;Mis to Mars&quot; o filmlərdən biridir ki, tənqidçini bütün yanlışlıqlardan danışarkən haradan başlayacağını təəccübləndirir, ona görə də işə yarayan şeylərdən birindən başlayaq: rejissor Brian de Palma bəzi filmlər yaratmağı bacarır. Filmin ortalarında bir neçə səhnədə qorxulu gərginlik yaşanır.
bu belədir .
qalan hər şey uğursuz olur.
uğursuzluq de palmanın günahı deyil; o, dəhşətli bir ssenari ilə işləyir.
yalnız gəmidəki ardıcıllıq zamanı (&quot;2001-ci ildəki Yupiter gəmisi kimi dəhşətli görünür) burada xilasetmə qrupunun havası tükənməyə başlayır və onlar çılğıncasına çuxur axtarıb onu yamaq etməlidirlər &quot;Marsa missiya&quot; canlanır. .
kosmosa uçan yoldaşı xilas etməyə çalışdıqları səhnə də bütün təhlükənin/daha çox təhlükənin/xilasetmə cəhdinin filmin qalan hissəsi ilə heç bir əlaqəsi olmadığını başa düşənə qədər müəyyən gərginlik yaradır; bu, sadəcə olaraq, həyəcanlandıran səhnələr yaratmaq üçün uydurulmuş bir yoldur.
onu çıxarın və süjet heç bir şəkildə təsirlənmir.
Ardıcıllıq da (filmin qalan hissəsində olduğu kimi) bir neçə süjet dəliyindən əziyyət çəkir: niyə gəminin kompüteri (uh, &quot;2001&quot;-dən olan hal kimi qəribə səslənir) əsas kamerada bir dəliyi aşkarlaya bilir, amma bir dəliyi yox? mühərrikdə?
Niyə Tim Robbinsin xarakteri gəminin xaricinə çıxmaq məcburiyyətində qaldı ki, həll içəridən asanlıqla təqdim olundu?
Astronavtların gövdənin sınması ilə mübarizə aparmaq üçün daha yaxşı təlim keçməli deyilmi?
personajlar niyə belə axmaqdır?
çünki ssenari onları düzgün inkişaf etdirmək üçün az cəhd edir.
Bütün &quot;münaqişə&quot; açılış səhnəsində dözülməz dərəcədə aydın ekspozisiyada (uzun açılış izləmə çəkilişindən istifadə etməklə Orson Welles və Robert Altmanı parçalayır) yöndəmsiz şəkildə təqdim olunur, bu müddət ərzində personajlar bir-birinə onların artıq bilməli olduğu şeylər haqqında dəfələrlə danışırlar: &quot;Jim, bu missiyaya gedə bilməməyiniz çox pisdir, çünki siz &quot;psixoloji cəhətdən qeyri-kafi&quot; qərarlı idiniz, çünki arvadınız siz birlikdə missiyaya getməzdən əvvəl öldü&quot; -- həqiqətən də kimsə belə danışır?
Bunları daha az göz oxşayan bir məsələdə, məsələn, bir flashbackdə tapa bilmərik?
bütün film belədir.
kinorejissorlar bizə sadəcə olaraq nəyisə göstərməklə kifayətlənmirlər və nə baş verdiyini bildiyimizi güman edirlər; onlar hər * dəfə * baxdığımızı * bizə * deməlidirlər.
filmdən dialoq nümunəsi : ( marsın kadrı ) astronavt a : &quot; bax , mars var &quot; astronavt b : &quot; bunun mars olduğuna əminsən ? &quot;
astronavt: &quot;Bəli, bu, Marsdır.&quot;
astronavt c: &quot;Hey, siz marsa baxırsınız?&quot;
bu mübadilə əslində &quot;marsa missiya&quot;da deyil, amma belə olsa, təəccüblənməzdim.
Kubrikdən, Spilberqdən, Ceyms Kamerondan və hətta Ron Hovarddan da olsa, bu filmin yaradıcıları bütün rejissorların çox yaxşı etdikləri bir şeyi etməyi öyrənməyiblər: göstər və demə.
de palma necə olduğunu bilirdi , amma unutmuş kimi görünür .
bu, zehni cəhətdən çətin olan film istehsalıdır; Onlar güman edirlər ki, tamaşaçılar nə baş verdiyini başa düşməyəcəklər, ona görə də hər şeyi beş dəfə izah edirlər.
Dördüncü sinif şagirdləri bunu təqdir edə bilər, amma daha çox öyrənən izləyicilərin zəkaları təhqir olunacaq.
Əsas aktyorlar “marsa missiya” yolu ilə yuxuda gəzirlər, heç vaxt açıq-aydın “mən sadəcə maaş almaq üçün buradayam” münasibətini aradan qaldıra bilmirlər.
Cheadle onun yöndəmsiz cizgiləri üzərində büdrəyir.
armin Mueller-stahl, naməlum bir kameoda özünü hərtərəfli biabır etməyi bacarır.
Robbins öz oyun simasını və telefonlarını standart &quot;layiqli oğlan&quot; performansında qoyur.
və sinise ölmüş arvadının (kim Delaney tərəfindən ifa olunan) kasetlərinə baxarkən onu &quot;xüsuslu&quot; üz ifadələri ilə canlandırır. ) , xüsusilə də oğurlanmış filmlər zamanı (adını qoyanlara bir lolipop) sonsuz, aşkar izahat və sub-par cgi effektləri ilə gagging sentimentallığı birləşdirən və hər hansı bir filmi özgəninkiləşdirəcəyinə əmin olan nəticə O vaxta qədər şoudan zövq alan izləyicilər .
və təbii ki , yer üzündə həyatın təkamülünü asanlaşdıran marsdan olan bu yadplanetlilər yer üzündə həyatın təkamülünü asanlaşdıran &quot; 2001 &quot; yadplanetlilərindən tamamilə fərqlidirlər ; o yadplanetlilər * naməlum * dünyadan idilər .
Beyinsiz döyüş filmlərinin pərəstişkarlarının &quot; Marsa missiya &quot; dan həzz ala biləcəyini söyləmək olar , lakin belə bir şərh filmin həm də inanılmaz dərəcədə yavaş getdiyi faktına məhəl qoymur .
yavaş-yavaş sürətləndirmək bir az daha mahiyyəti olan bir filmə kömək edə bilərdi, lakin &quot;Marsa missiya&quot;nın bütün mahiyyəti digər filmlərdən oğurlanıb və bu digər filmlər onların ideyalarını daha çox düşünülmüş şəkildə ələ alıb və ümumiyyətlə daha cəlbedici personajlar.
guya biz bir personaj bu oyunun sonunda evə qayıtmamaq qərarına gələndə boğulmaq niyyətindəyik (&quot;Armageddon&quot;un bir personaj geri qayıtmamağa qərar verdiyi sonluqdan tamamilə fərqlidir), lakin mən çox insandan şübhələnirəm. ya güləcək, ya da inildəyəcək.
Mən , ikisi arasında dəyişdim .
&quot;Marsa missiya&quot;nın nəhayət sona çatmasında yalnız bir yaxşı şey var: filmin bitməsi.
sualtı elmi fantastika su altında qalır
sfera michael redman tərəfindən film icmalı müəllif hüququ 1998 Michael Redman tərəfindən
kinoteatrda baş verə biləcək ən xoşagəlməz təcrübələrdən biri də gözəl aktyor heyətinin istedadlarını boşa çıxaran bir filmə düşməsidir.
Onlar israf etdikləri zamanla nəyə nail ola biləcəklərini düşünürsən.
psixoloq Norman Qudman ( Dastin Hoffman ) təyyarə qəzasında sağ qalanlarla işləmək üçün Sakit okeanın ortasına çağırılır .
o yerə çatdıqda, orada heç bir təyyarə olmadığını, əksinə, təxminən 300 ildir səthdən 1000 fut aşağıda oturmuş nəhəng bir kosmik gəmi olduğunu kəşf edir.
Buş administrasiyası üçün ilk əlaqəni necə idarə edəcəyinə dair bir yazı yazdıqdan sonra o, gəmini araşdıran alimlər qrupuna rəhbərlik etmək üçün seçilir.
onun hesabatında qeyd olunduğu kimi onun qrupu biokimyaçı beth halperindən (Şeron Stoun) ibarətdir; harri adams ( samuel l . jackson ), riyaziyyatçı ; və astrofizik olan Ted Fildinq (liev Schreiber).
Təəssüf ki, yazının pul üçün bunu edən və komandaya o zamankı həmkarlarının adını verən yaxşı adam üçün bir zərbə layihəsi olduğu ortaya çıxdı.
“Axı, – o, izah edir, – dövlət sənədlərini kim oxuyur?
Harold Barnes ( Peter Coyote ) tərəfindən başçılıq edir , çox məxfi federal əməliyyat , qrup yadplanetli gəmisinin yanında qurulmuş səyyar dənizaltı qərargahına enir .
bir dəfə orada gəzirlər, qapını döyürlər və hələ də fəaliyyət göstərən ufo-nu araşdırırlar.
gəminin təəccüblü mənşəyini kəşf edən ekipaj heyrətamiz nəhəng qızılı maye metal kürə tapır.
adamlar kürəyə girəndə qəribəlik açılır.
fırtına səthə yuvarlanır və komanda aşağıda qalmağa məcbur olur, çünki görünməyən bir varlıq onların kompüterləri vasitəsilə əlaqə yaratmağa başlayır.
&quot;Mənim adım Cerridir.
Mən xoşbəxtəm&quot; yazısı ekranda yanıb-sönür.
bu psixoloq üçün narahatedicidir.
&quot; Cerri əsəbiləşsə nə olar &quot; deyə soruşur .
barnes daha praqmatikdir: onun soyadına ehtiyacı var, çünki hesabatında Cerri adlı yadplanetli ilə əlaqə saxladıqlarını qeyd edə bilmir.
sonra vəziyyət pisləşir.
ölümcül heyvanlar heç bir yerdən görünür.
meduza dəstəsi donanma personalından birini öldürür.
öldürücü dəniz ilanları goodmana hücum edir.
nəhəng bir kalamar, adams &quot;dənizin altında 20.000 liqa&quot; oxuduğu kimi yaşayış yerini vurur.
şübhəli alimlər bir-birinə qarşı çıxırlar.
Bu, birinci dərəcəli düşünən insanın elmi fantastika filminin bütün imkanlarına malikdir.
lakin ən yaxşı inqrediyentlər belə məhsuluna əhəmiyyət verməyən bir rəisin əlində çox da uzağa getmir.
Rejissor Barry Levinson bir neçə məharətli gerilim səhnələrindən kənarda tamaşaçıları cəlb etməyən bir qarışıqlıq yaratdı.
Filmin birincisi vəziyyətə görə böyüyür və oyunçular heç bir xüsusiyyət və ya əsaslandırma olmadan təqdim olunur.
bu, romanı sürətlə oxumaq və nüansları qaçırdığınızı başa düşmək kimidir.
hərəkət səhnələri başlayanda heç də yaxşılaşmır.
aktyorlar öz məhdud rolları ilə adekvat iş görsələr də, insanlar hələ də düzdür.
Qəribədir ki, ətraflarında ölümlər baş verəndə çətin reaksiya verirlər.
Adams kürənin içini hiss etdikdən sonra heç kim ondan nə baş verdiyini soruşmaqdan bezmir.
onların tarixi birlikdə maraqlı bir süjet cihazıdır, lakin çətinliklə istifadə olunur.
hətta Goodman və Halperinin onun tələbəsi olduğu zamankı pis düşünülmüş əlaqəsi yalnız keçərkən xatırlanır.
onun psixotik meylləri haqqında danışılır, lakin heç vaxt inandırıcı deyil.
Bir həqiqət var ki, filmin əvvəlində göstərilən elementlər sondan əvvəl istifadə edilməlidir, lakin burada onlar çox açıqdır.
Təcili mini-sub izah edildikdə, nə olacağını bilirsiniz.
film təsirləri diqqəti yayındırmaqdan başqa bir şey deyil.
filmi bölən fəsil başlıqlarının heç bir funksiyası yoxdur.
titrək kamera işi palçıqlar artıq çaş-baş salır.
baş verənlərin çoxu qarışıqdır və izləmək çətindir.
Baxmayaraq ki, oriyentasiyanın bəziləri sonda başa düşüləndir, böyük hissəsi başa düşülən deyil.
hətta elmi fantastika filmi də daxili uyğunluq olmalıdır.
burada mənası olmayan çox şey var.
təzahürlər realdırmı?
meduza kraliça lətifanı öldürür ( atma rolunda ) və kalamar az qala forpostu məhv edir , lakin ölümcül ilanların sancması heç bir təsir göstərmir .
alt hissədəki bir səhnə bunun illüziya olduğunu göstərir, lakin əvvəlki epizodlar bunun olmadığını göstərir.
Hər şeyi ölümə izah etmək lazım deyil , amma filmin heç vaxt cavab vermədiyi əsas suallar var .
Gəminin haradan gəldiyi aydınlaşdırılsa da, 1709-cu ildə okeanın dibinə necə düşdüyünə sadəcə işarə edilir.
kreditlər yuvarlananda hətta müəmmalı sfera hələ də sirli qalır.
kulminasiya nöqtəsini 15 dəqiqəlik epiloq izləyir ki, bu da artıq zəhmət çəkmiş hekayəni zəiflədir.
Çıxışdan əvvəl tamaşaçı testindən sonra aktyorlar sonluğu yenidən çəkmək üçün geri çağırıldı.
orijinalın necə daha pis ola biləcəyini təsəvvür etmək çətindir.
uzun filmlərin son ənənəsinə uyğun olaraq, bu, iki çox uzun saatdan çox çəkir.
zəif səhnələr kəsilə bilərdi ama onda çox şey qalmazdı .
Filmin guya effektlər işi ilə dayandırıldığı iddia edilir , lakin ekranda xüsusi bir şey yoxdur .
biz heç vaxt dəhşətli kalamar və ya qorxunc tufan görmürük.
&quot;yadplanetli&quot;, &quot;uçurum&quot; və fəlakətli &quot;hadisə üfüqü&quot;ndən oğurluq edərək, bu film onlardan heç nə öyrənməyib.
Levinson və Hoffmanın hal-hazırda nümayiş etdirilən digər filmi, ağıllı və əyləncəli bir əsər olan &quot;Köpəyi sillə&quot;dir.
Bu bir söz olmadan eyni başlıq ola bilərdi.
Honq-Konqun tanınmış aktyor rejissoru Tsui Hark ilk dəfə Jan-Klod Van Damm ilə 1997-ci ildə Dennis Rodman, _double_team_ ilə cütlükdə fəaliyyət göstərən aktyorla birləşdi və əvvəlcə fəlakət kimi görünənləri hamar, qəşəng və bir qədər çaşqın bir hərəkətə çevirməyi bacardı.
tsui Brüsseldən olan əzələlərlə etdiyi son əməkdaşlıqda _knock_off_ vizual göz qamaşdırağını enerjili şəkildə yığmağa davam edir , lakin bu dəfə ən yaxşı halda gülünc , ən pis halda isə anlaşılmaz olan skriptdən başqa üslub yaratmır ; nə də çox pis ifaları gizlətməyin.
yazıçı steven e. Desouza-nın kifayət qədər sadə süjet xətti _double_team_-in gizli beyin mərkəzini/həbsxanasını əhatə edən qəribə ipliyi kimi kənar deyil, lakin o qədər də məna kəsb edir ki, bu da azdır.
Van Damme cins şalvar firmasının (!) Honq-Konqda satış nümayəndəsi olan Markus Rayi canlandırır. O, rusiyalı terroristlərin ABŞ-a ixrac etdiyi məhsullara güclü mikroçip ölçülü bombalar yerləşdirmək planı ilə rastlaşır. s . --kuklalar, elektron avadanlıqlar və bəli, cins şalvar.
bunların hamısı bir növ fidyə sxeminin bir hissəsidir, amma mənim yadımda qalan şey - və mən səni aldatmıram - dünyanın xəritəsini, partlayan bombaları və digər tərəfdə papaq taxan fiquru göstərən CIA kompüter ekranında qrafikadır. dünyanın gülüşünə qərq oldu. . .
. . . _knock_off_ ərzində mənim iştirak etdiyim nümayişdəki izdiham kortəbii şəkildə bunu etdi.
Van Dammın bütün filmlərində istər-istəməz gülüşlər payı olsa da, əsasən də fiziki cəhətdən çevik van Dammenin sərt aktyorluq &quot;bacarıqları&quot; səbəbindən, _knock_off_ həmişəkindən daha çoxunu təqdim edir (van Dammın utandırıcı rejissorluq səyi, 1996-cı ildəki qədər olmasa da).
Desouza&#39;nın bəzi xüsusilə ağrılı sətirləri gülüşlərin çoxunu qazanır: &quot;Mən o qəddarlığı bir roman şamı kimi çəkdim!&quot;
və &quot; sahibkarlıq , babycakes !&quot;
favoritlərim arasında seçilir.
lakin həqiqətən də _knock_off_-un gülüşlərinin əsas hissəsini təmin edən pafoslu tamaşalardır.
van damme gülməli formada doğrudur, bəlkə də həmişəkindən daha pisdir.
İlk səhnələr əslində ondan həmsöhbət rob Şnayderlə (ehtimal ki, özünü Markusun iş ortağı kimi təqdim edən dərin əhatəli CIA agenti kimi çəkilib) gülməli etmək üçün _tələb edir və hələ də çox vurğulanan van Dammın təsəvvüfsüz şəkildə punchlines atmağa çalışan görüntüsü və səsi. yanlış şəkildə gülməli.
hətta adətən yaxşı aktyorlar pis aktyorluq səhvinə qarşı immun deyillər.
paul sorvino inandırıcı deyil və Schneider&#39;s cia superior kimi dəhşətli dərəcədə aşdı; və lela rochon, cins şalvar şirkətinin müstəntiqi rolunu oynayaraq, bütün filmi əbədi snarl rejimində keçirir.
Rochonun müdafiəsində onun rolu ondan tonlanmış ayaqları, incə sümük quruluşu və səliqəli döşlərini nümayiş etdirməkdən bir az daha çox iş görməsini tələb edir, ikincisi onun geniş dekoltesinə ilişib qalmış mikrobombalar üçün balıq tutmalı olduğu bir əsas səhnə üçün əlverişlidir.
Tsui _double_team_-də vizual olaraq qaldığı yerdən davam edir və ixtiraçı kamera işi ilə prosesləri tamamlayır.
burada , baxmayaraq ki , Tsui nin vizual razzle göz qamaşdırmaq üzrə sərhədləri öldürmək , bütün müəssisənin ağılsızlıq qalxan üçün çıxılmaz cəhdləri kimi off gəlir .
Tsui&#39;nin çəkdiyi hər bir əyləncəli hiylə üçün, məsələn, kameranın elektron cihazların sxemindən keçən təkrarlanan vizual mövzu kimi, tamamilə lazımsız olan başqaları da var.
Bu, söz mövzusu hiylə düzgün kontekstdə istifadə edildikdə ağıllı ola bildikdə xüsusilə narahat edir.
məsələn, erkən səhnələrdən birində Markus əlini qutuya qoyur.
əlini içəri qoyduğu zaman eyni hərəkət ekranın küncündə düzbucaqlı şəklində yuxarı kamera bucağından göstərilir.
Bu, şübhəsiz ki, maraqlı bir vizualdır, lakin onun istifadəsi əslində bir şeyə bərabər olsaydı, yaxşı olardı.
Van Damme filminin sınağı hərəkət ardıcıllığına qədər uzanır, lakin təəccüblüdür ki, _knock_off_ filmində olanlar arzuolunan çox şey buraxır.
tsui dondurulmuş çərçivələrdən, bulanıq hərəkətlərdən və qeyri-ənənəvi kamera bucaqlarından istifadə edərək onlardan nəsə etmək üçün əlindən gələni edir, lakin desouza tərəfindən yazılmış kifayət qədər ümumi təqib və döyüş ardıcıllığı haqqında əsaslı xüsusi heç nə yoxdur.
Tsuinin əfsanəvi Honq-Konq işlərinə uzaqdan yaxın olan hər hansı bir şeyi bir yana qoyaq, _double_team_-də zirvəyə çatan pələng/torpaq mina döyüşü qədər qeyri-adi dərəcədə əyləncəli heç nə yoxdur (amma bu, müəyyən bir şeydir).
Tsuinin həmyerlisi Con Vunun dövlət uğuruna yaxınlaşmaq ümidi varsa, o, van Dammdan qurtulmaq üçün əlindən gələni edərdi. . .
çox gec olmadan.
_knock_off_ kimi b dərəcəli filmlərdə iştirakını davam etdirsə, hk action pərəstişkarlarının ona olan hörməti azalmağa davam edəcək. . .
yəni bu fiaskodan sonra artıq tamamilə yoxa çıxmayıbsa .
bu filmə ilk baxanda &quot;orada olmuşam&quot; və &quot;bunu etmişəm&quot; ifadələri ağlıma tez gəlir.
Spy hard, ən məşhurları təyyarə və çılpaq silah seriyaları olan Zucker qardaşlarının filmlərindən demək olar ki, hər zarafatını oğurlamağı bacarır.
əşya oğurlamaq bu sənayedə qazanclı ola bilər , ancaq doğru şeyi oğurladığınız zaman .
Nə kiçik süjet var dick Stele, aka daxildir.
agent wd-40 (leslie nielsen) dünyanı az qala ağlını itirmiş dəlidən xilas etməyə çalışır.
Bu məqsədə (məqsəd?) gedən yolda film əsasən James Bond tipli filmləri aldatmağı bacarır, eyni zamanda evdə tək və bacı rolu kimi filmlərdə də hit etməyi bacarır.
saxtakarlığın hiyləsi ondan ibarətdir ki , siz əslində gülməli və ya heç olmasa satirik olmalısınız .
casus heç bir şeyə nail olmur, çünki üstün Zucker qardaşlarının filmlərindən bütün yanlış elementləri götürür.
Bu &quot; sik , dünya təhlükədədir .
bu nədir ?
Yaxşı, bu, günəşin ətrafında kosmosda üzən böyük yuvarlaq bir topdur. .
( mən izah edirəm ) &quot; mübadilə növü filmin ilk on dəqiqəsində ən azı dörd dəfə istifadə olunur , hər dəfə getdikcə daha az gülməli olur .
oğurlamalı olduqları şey, Zucker qardaşın filmlərində öz dialoqlarını yazarkən çox təsirli olan arxa plana baxma tıxacları idi.
Rejissor Rik Fridberq öz aktyorlarının (xüsusilə bunu kifayət qədər yaxşı bacaran nielsen) cizgilərinin çatdırılması və kontekstindən daha çox diqqəti cəlb edir, çox vaxt punchline qısa olur.
Bütün film, kulminasiya nöqtəsindən sonra heç bir komediya tənbehinin olmadığı final ardıcıllığından aydın göründüyü kimi, özü ilə bitmək üçün bir yarışda görünür.
Zucker qardaşları filmlərində və spy hard filmlərində həmişə olduğu kimi, son kreditlər bunu kontekstdən kənar olmaqla əvəz edir.
daha əyləncəli olanlardan biri idi, &quot; müəssisənin kapitanı ...... James
t . kirk &quot;.
Ümumilikdə, bunun çox zəif bir cəhd olduğunu düşündüm.
Spoof etmək üçün bütün düzgün filmlər seçilsə də, onlar düzgün saxtakarlıq üsullarından heç birini istifadə etməmişlər.
növbəti dəfə bir az daha &quot;casus&quot; etməlidirlər.
* * * * = əla.
bir növ.
görmək lazımdır .
* * * = əyləncəli.
qəbul qiymətinə dəyər.
* * = ədalətli.
çox xüsusi heç nə.
* = nə düşünürdülər? ?
ilk təəssüratlar : tənqidi olaraq , dəhşətə yaxın bir film , lakin pul baxımından əla iş görür ( və etməyə davam edəcək ) .
sarkma və geriləmə və çox vaxt darıxdırıcı olan bəzən gülməli bir film.
həqiqətən tez qocalır orijinal süjet.
darıxdığım yeganə 90 dəqiqəlik filmlərdən biridir.
qara geyimli adamlar şansa meydan oxudu.
Mən ilk dəfə filmin 89 dəqiqəlik olduğunu görəndə düşündüm ki, bu, qazı bitmiş müstəqillik günü tipli film üçün pis cəhddir.
Bununla belə, indi anlayıram ki, nəinki qara paltarlı adamların qazı bitib, həm də 90 dəqiqə ərzində film çox orijinal ideyanı (yay tamaşaçılarının qəbul etdiyi) nümayiş etdirməyi bacarır və filmin təxminən 25 dəqiqəsində köhnə olur.
Tommy Lee Jones və Will Smith yadplanetlilər cəmiyyətində asayişin qorunmasına cavabdeh olan iki &quot;hökumət&quot; agentini canlandırır.
gülməli süjet tam metal gödəkçədə çox gözəl olan Vincent d&#39;onofrio tərəfindən qəribə şəkildə oynanan yadplanetli &quot;böcək&quot;in &quot;orion kəməri&quot;ndə olan qalaktikanı almaq üçün yerə enməsi ilə başlayır.
Hər halda, əsas süjet Cons və Smith ətrafında fırlanır ki, bu böcəyin qalaktikaya keçməsini dayandırsın, əks halda daha yüksək güc yer kürəsini partlatacaq.
müqəddimə gülüncdür, amma bu filmi bəyənməməyimin səbəbi bu deyil.
orijinal süjetləri sevirəm.
bunun orjinali vardi.
lakin rejissor Barry Sonnenfeld bu filmə onun süjetini pozan nəsə etdi: o, filmi sürüklədi və ona romantik filmlərdə rast gəlinən lazımsız elementləri də yerləşdirdi.
Hər dəfə filmdə d&#39;onofrionun böcəklərinin ayaq üstə durduğunu və insanları yediyini görsəm, bir müddət sonra bu, çox darıxdırıcı olurdu.
Smitin müdrik çatları boşluqları doldursa da, bu kifayət deyildi.
və həmçinin, mən ssenaristlərin Tommy Lee Jones-un keçmiş sevgilisi üçün darıxdığı bir alt süjetə sahib olmaq üçün seçildiyinə inana bilmirəm, çünki yadplanetli bir agent olaraq heç bir insanla əlaqə qura bilmirlər.
və burada mən Jones görürəm, peyk kompüterində, sevgilisinin bağı əkməsinə baxır?
yadplanetli filmində sentimental an?
gözəl cəhd, amma mən belə düşünmürəm.
burda işləmir.
bu, sadəcə olaraq filmi daha da gülünc və daha da darıxdırıcı edir: bizdə nəinki narahat olmaq üçün yadplanetlilər var, həm də indi Consun vicdanı var.
Mən filmə Consun vicdanını görmək istəmədiyim üçün deyil, içində çoxlu yadplanetlilərin olduğu real döyüş filmi görmək istəyi ilə gəldim.
bəlkə də bu filmi gözləntilərimin nə olduğuna görə qismən mühakimə etməyim ədalətsizlikdir.
buna baxmayaraq , bəzi hissələr həqiqətən gülməli olsa da , bu filmdə süjet köhnə və darıxdırıcı oldu -- tez .
elə filmlər var ki , ilk 5 dəqiqəsində sual verir və qalan vaxtı ona cavab verməyə çalışır .
sonra bütün vaxtını sual verməklə keçirən və son beş dəqiqədə hamısına cavab verməyə çalışan filmlər var.
yazıçı-rejissor John Herzfeld&#39;in vadidə keçirdiyi iki gün ikinci kateqoriyaya düşür.
Bir-biri ilə əlaqəsi olmayan personajları bir araya toplayan Herzfeld, altmanesk paralel hekayələr silsiləsi ilə tamaşaçıları təxmin etmək üçün çox çalışır.
hitmen Lee ( James Spader ) və onun ortağı dosmo ( denny aiello ) bir oğlanı çarpayıda yatağında qoyurlar ki , narkotik maddə olan arvadı Becky Fox ( teri hatcher ) onun yanında uzanaraq tamaşaçılara onun arxasına gözəl bir şəkildə sancıldığını göstərir .
Başa düşülən şəkildə şoka düşən Bekki ertəsi gün səhər evdən qaçır və bir neçə vitse polisi ( Jeff Daniels ) və Wes ( Eric Stotz ) aşağı salır .
bir cinayət vitse ərazi deyil, asiyalı fahişələrlə flört etməkdir, amma Wes daha çox maraqlanan detektiv oynamağa üstünlük verir.
Bu arada, başı yıxılan rejissor Teddi ( Paul Mazurski ) həyatına son qoymaq üzrədir.
amma bunu etməzdən əvvəl iti üçün yaxşı bir ev tapmalıdır.
iti və oyuncağı gəzintiyə aparan tibb bacısı Audrey ( Marsha Mason ) daxil olun .
havasız sənət satıcısı, Allan Hopperin ( Greg Cruttwell ) böyrək daşları var .
dəbdəbəli evi üçün mübarizə apararkən, o, özünə yazıq inildəmək və sadiq katibinin (glenne başdan-başa) sadə görünüşünə dair alçaldıcı ipuçları vermək arasında dəyişir.
Özünüzə bir dəfədən çox nə baş verdiyini soruşsanız, təəccüblənməyin.
bu clueless hissi xoşunuza gələ bilər.
Herzfeld bütün suallara zaman keçdikcə cavab verir və son beş dəqiqə ərzində hamısını səliqəli şəkildə parçalayır.
yığılmış Yapboz heç bir şəkildə heyrətləndirici deyil.
personajlar maraqlı və gülməli olsalar da, qısametrajlarda Altmanın real həyat qəhrəmanlarının boyu və ya mənəvi mürəkkəbliyindən məhrumdurlar.
gülməli, yəni onları tarantinonun pulpa xarakterləri ilə müqayisə etmirsinizsə.
bağlama səliqəlidir, lakin heç bir yerdə cızıltılı təmiz qətnamə (direktorun adı?
son cazibəni də edən oğlan ) red rock west .
iki gün pis film deyil, lakin bir-biri ilə əlaqəsi olmayan personajların əlaqəsinin ssenari yeniliyindən başqa bir şey yoxdur.
bu sizə yaxşı təxmin etməyə davam edəcək, lakin kreditlərdən beş dəqiqə sonra cavabları xatırlamayacaqsınız.
uçan inkpot reytinq sistemi: * tv2 yayımını gözləyin.
* * Bir az xırıltılı, amma yenə də getça ilə evdə qalmaqdan yaxşıdır!
* * * çox yaxşı, bir dost gətir.
* * * * heyrətamiz, güclü şeylər.
* * * * * mükəmməllik.
iki dəfə bax.
Xəbərdarlıq: yüngül yüngül spoylerlər ola bilər.
qiymətləndirilib : r şiddətli zorakılıq/qora , bəzi güclü seksuallıq və dil üçün.
Baş rollarda: Arnold Şvartsneqqar, Robin Tuni, Rod Ştiger, Qabriel Börn.
işləmə müddəti: 132 dəqiqə
kinoteatra giririk, bum!
işıqlar sönür , ürəyimiz döyünür , on dəqiqəlik önizləmədən keçirik və nəhayət uzun müddətdir görmək üçün gözlədiyimiz film açılır .
orda oturub inanmadan baxiriq ki bu film nece pisdi .
niyə özümü nəyin içində olduğumu bilməməliydim.
Yenə belə keçən yaylar &quot;stiqmata&quot; vurdu, &quot;günlərin sonu&quot; daha da pis ola bilər.
bu hər hansı bir orijinal fikir deyil , sadəcə olaraq &quot; rozmarin balası &quot; , &quot; şeytanın vəkili &quot; bir az &quot; şeytan çıxaran &quot; və bəzi &quot; stiqma &quot; ilə birlikdə ora-bura atır .
whala sizdə &quot; günlərin sonu &quot; filmi son dərəcə məyusedici və ilkin baxışlara görə onu möhtəşəm etdi .
təəssüf ki , amma yenə də ən son filmlər kimi , bütün yaxşı hissələr treylerlərdədir .
Bəzən çox çaşqın olan süjet də çox gülüncdür və filmin ilk həftə sonu hit, sonrakı həftələrdə isə iflasa uğraması nəzərdə tutulur.
Jericho qane (arnold schwarzneggar hit tipik maço rolunda) şeytanın izinə düşmək üçün seçildiyini (Qabriel Byrnes bədənində yaşayan) və onun Kristin York (Robin Tuni) hamiləliyini dayandırmaq üçün seçildiyini öyrənən bir polisdir. bütün varlığı doğurur, bildiyimiz kimi varlığını dayandıracaq.
o bunu 2000-ci ilə keçməmişdən əvvəl etməlidir və qəribədir ki, 2000-ci ilə 5 dəqiqə qalmış onunla döyüşməyə çalışır.
o, katolik kilsəsindən və rod stiegerdən kömək istəyir (möhtəşəm bir rolda) və bu qızı xilas etməyə çalışır ki, qaneedici sonluq olsun, lakin tipik bir döyüş filminə çevrilir.
süjetdə demək olar ki, belədir.
o, böyük bir döyüş filminin gözünü qamaşdırır və 100 milyon dollarlıq büdcə hissələri ilə onu göstərir ki, bütün pulların hara getdiyinə təəccüblənməlisən.
arniyə gəlincə?
yaxşı rol, yaxşı ifa.
Düşünürəm ki, o, bir az qocaldıqca, bir çox stuntsunu geridə qoyur.
Məni məyus edən şey filmdə heç nə olmaması idi.
treylerlərdə yaxşı bir qorxulu, hərəkətli filmə bənzəyir və sonda bizi suallarla tərk edən başqa bir şeyə aparan darıxdırıcı, uzun və ağılsız bir dramla bitir.
Gabriel Byrnes (&quot;stiqmata&quot;da ironik bir şəkildə keşiş rolunu oynayan) burada şeytan oynayır və yaxşı performans göstərir, amma yenə də öz xarakterinə uyğun deyil, geri çəkilir.
iki il əvvəl al Pacino əyləncəli &quot;şeytanın vəkili&quot;ndə möhtəşəm bir performans göstərdi və burada onun ideyası da xarakterdə olduğu görünür.
robin tunney (həmişə olduğu kimi möhtəşəm ifa) uşağını daşımaq üçün hamilə qalmaq istədiyi şeytanın əsas şəxsi rolunu oynayır.
əlbəttə ki, rod stieger həqiqətən yeni bir şey olmayan başqa bir möhtəşəm performans verir.
Piter Hyamsın istiqaməti bəzən &quot;stiqmata&quot;dakı vizual üslubda olduğu kimi olmasa da, bəzən bir qədər şişirdilir.
burada bizə əla kamera işi və dəhşətli şəkildə idarə olunan, lakin təəssüf ki, bu filmdə işləməyən bəzi möhtəşəm səhnələr verilir.
Andrew Marlowe tərəfindən yazılmış ssenaridə bir neçə hazırcavab sətirlər var, amma yenə də film bütün üslubdadır və heç bir məzmun yoxdur və finalın sonunda mən evə getməyə hazır idim.
burada yalnız bir neçə şey işləyir və bunlar bir neçə tamaşa, yazı və vizual üslubdur, lakin hekayə xətti və hazır məhsul da işləmir.
Təəssüfləndirici odur ki, &quot;günlərin sonu&quot; onun üçün çox şeyə səbəb oldu.
süjet daha mütəşəkkil ola bilərdi , hərəkət səhnələri daha zəkalı və daha az zehni yorucu ola bilərdi.
bəzən &quot; armageddon &quot; kimi görünür və qocalmağa və yorucu olmağa başlayır .
hollywoodda pis fikirlər tükənir və həmişə dediyim kimi yenilərinə ehtiyac var.
100 milyonluq büdcəsi ilə belə &quot;günlərin sonu&quot; sevindirici deyil.
əslində 100 milyon dollarlıq büdcə ən azı 30 milyondan artıqdır və asanlıqla 70 milyonluq büdcəyə sahib ola bilərdi.
bəlkə də mən dəli kimi səslənirəm, amma həqiqətən də yeni şeytan çıxaran filmi səbirsizliklə gözləyirəm və ümid edirəm ki, filmi orijinalı qədər yaxşı edəcəklər.
kassada pul qazanmaq üçün yeni ideyalar əldə etməliyik və köhnələrini təkrar emal etməyi dayandırmalıyıq.
Biz daha çox &quot; blair cadugər layihəsi &quot; kimi insanları ölümə qorxuda biləcək filmlər almalıyıq , insanlar yaxşı düşünərkən onları tam olaraq nəyin qorxutduğunu və bunun əslində blair cadugər olduğunu haradan bilə bilərəm .
həddən artıq şişirdilmiş effektlər, axmaq və nazik süjet xətti, yaxşı performanslar, məyusedici. . . . umm
Yup bunlar &quot;günlərin sonu&quot;nu çox təsvir edir.
&quot;Mənim adım Cek Karterdir və siz məni tanımaq istəmirsiniz&quot; deyən anti-qəhrəmanımız (Sylvester Stallone) deyir.
onun məsləhətinə qulaq asın!
Bu adamı tanımaq terasa atılmaq qədər faydalıdır.
və bu filmə baxmaq demək olar ki, ağrılıdır.
&quot; get carter &quot; heç bir sevinc təqdim etməyən tutqun görünüşlü , təsəvvürü olmayan filmdir .
Cek Karter sərt adamlar gəldiyi qədər sərtdir.
o, özünü &quot;maliyyə tənzimləyicisi&quot; kimi təsvir edən Veqasdan işləyir.
vəzifələrini izah edərək deyir ki , “insanlar vədlər verirlər , vədlər verirlər , yerinə yetirmirlər .
xatırlamağa kömək edirəm. &quot;
Tatularla dolu kəsikli bədəni var.
o, çətin günlərdə öz payını görmüş bir insanın göstəricisidir .
sakit, lakin qorxulu səs tonu ilə danışır.
başqa sözlə , bu sylvester stallone kimi davranır . . . silvestr
stallone.
və əvvəlki rollarının əksəriyyəti kimi, onun xarakteri dayaz, birölçülü quldurdur, onun iş rejimi sərt danışmaq, bir neçə bədbəxt insanı narahat etmək, bilməli olduğu şeyi tapmaq və sonra öz ədalətini yaymaqdır.
pitbulun xarizması ilə sərt olmaq Cek Karterin bildiyi tək şeydir.
hələ , hətta sərt oğlanlar ailəni nə vaxt birinci yerə qoyacaqlarını bilirlər .
Hekayə başlayan kimi, Cekin kiçik qardaşının avtomobil qəzasında öldüyünü öyrənirik.
polis bunu çoxlu içki ilə əlaqələndirir.
lakin , jack &#39;çıxarıldığına&#39; inanaraq şübhələnir.
o, veqasdakı vəzifələrinə fasilə verir və həqiqəti tapa biləcəyini görməyə çalışır.
o ətrafa dürtdükcə bir neçə alçaq xarakterə rast gəlir.
Bunlara kölgəli iş ortağı, fahişə, Bill Qeytsin ardınca qəliblənmiş dweebish milyonçu və porno veb saytının yağlı sahibi daxildir.
onlardan hər hansı biri qardaşının ölümü haqqında bir şey bilə bilər.
hamısının əməli yerinə yetirmək üçün imkanları var.
lakin yaxşı yerləşdirilmiş ipuçlarının Karteri həqiqətə apardığı sleuthing məşqini gözləməyin.
o, hər şeyə qadirdir və beyni yoxdur, ona görə də araşdırma zamanı heç bir epifaniya yoxdur.
əvəzinə, o, şübhəlilərin bu çevrəsindən keçərək irəliləmək üçün hədə-qorxudan istifadə edir.
tərəqqinin olmaması ilə qıcıqlanır, o, təkrar-təkrar onların arasından keçir.
bütün bunlar kifayət qədər tez yorulur.
filmin son hərəkətinə başlayanda biz onun piyada sürətindən uyuşmuşuq.
Qəribədir ki, sərt oğlan trilleri kimi bizi hərəkətə ac qoyur.
Etiraf etmək lazımdır ki, bir gözəl təqib ardıcıllığı var, lakin bu, tangensial və lazımsız süjetlə bağlıdır (Karterin Veqas bağları onu geri almaq üçün quldurlar göndərir).
hekayə də hər hansı bir emosiya yarada bilmir.
Stallone bir daş lövhəsi şəxsiyyətinə malikdir.
və filmin görünüşü və hissi həmişə aşağıdır.
hava daim buludlu və ya yağışlıdır.
bu arada çəkilişlərin çoxu gecələr , zəif işıqlı otaqlarda və ya qaranlıq xiyabanlarda aparılır .
bu cür atmosferə qarışmaq sadəcə mümkün deyil.
Nəticə etibarı ilə, &quot;get Carter&quot; yalnız bir trillerdən başqa bir şey deyil, ağıllı anlardan məhrum və heç bir həyəcandan məhrumdur.
bu adamı tək buraxsan daha yaxşı olar.
siz düşünürsünüz ki, bu filmin acınacaqlı uğursuzluğu amerikalı kinorejissorların parlaq britaniya komediyasına əl atması və onu “amerikanlaşdırması” ilə bağlıdır.
Səhv edərdiniz, çünki bütün günah serialı yazan və yaradan insanların üzərinə düşə bilər: Rowan Atkinson, Robin Driscoll və richard curtis.
nə vaxtsa o adamlarla görüşsən, mənə bir yaxşılıq et.
saçlarından tutub qulağına həqiqətən ucadan qışqır: &quot;Nə fikirləşirdin?!
siz heç &#39;xırılmayıbsa, düzəltməyin&#39; ifadəsini eşitmisinizmi? ! &quot;
sonra uzaqlaşın.
film cənablara aiddir. bean (atkinson) və &quot;fistler anası&quot; rəsmini amerikalı bir alıcıya müşayiət edərkən amerikaya səfəri (burt reynolds tərəfindən canlandırılan, &quot;boogie nights&quot;dakı uğurunun inşallah ortadan qalxması lazım olan bit hissəsidir).
indi necə və ya niyə cənab . Bu səfərə lobya göndərilməsinin heç bir mənası yoxdur və filmin bunu necə izah etdiyini belə təsvir edə bilmirəm.
Məsələ ondadır ki, mr. lobya amerikaya gəlir və ağılsız bəlalara səbəb olur.
problemlər problemlər problemlər problemlər, haradan başlamaq lazımdır?
birincisi, televiziya şousunun partitura musiqisi bəzən &quot;beetlejuice&quot; qrupunun partiturasından bir not və ya &quot;rob roy&quot;un partiturasından bir not uzaq olan parti ilə tamamilə əvəz edilmişdir.
sonra , mahnı seçimləri tamamilə ilhamsızdır .
&quot;yaxşı vibrasiya&quot;?
&quot; Mən sevirəm . a . &quot;?
vay beyler buna fikir vermeyin.
həmçinin , lobya filmdə çox səs-küy yaradır .
personaj çox danışmır, amma serialda həqiqətən yalnız tamaşaçıların gülüşünü və bəlkə də bəydən arabir uğultusunu eşitdiniz. lobya.
hər epizod chaplin səssiz filmi kimi idi.
filmdə lobya davamlı inildəyir , hopur , sızıldamaqda və s . bu zəhlətökəndir və xarakter üçün sadəcə səhvdir.
əsas problem ancaq gülməli olmamasıdır.
serialın hər bölümü ilə 30 dəqiqədən az vaxta yığılmış onlarla həqiqətən möhtəşəm gülüşlər olacaqdı.
lakin bu iş vaxtını üçə artırın və gülüşlər durmadan azalır.
hətta serialdakı zarafatları təkrarlamağa qadirlər.
kədərli və yaradıcı tənbəl.
bir serial olaraq, &quot;mr. Bean&quot; yalnız təxminən 13 epizod çəkdi.
niyə atkinson və dəstə hər şeyi tamamilə yenidən işləməyin vaxtı olduğuna qərar verdilər?
13 yarım saatlıq epizod əlbəttə ki, bütün mümkün vəziyyətləri tükətməmişdi.
Bu nöqtədə film üçün müsbət deyə biləcəyim tək şey odur ki, sanki cənab kimi göründüyü bir neçə səhnə olmasaydı, demək olar ki, bütün yaşlar üçün uyğundur. lobya şeylərlə cinsi əlaqədə olmaqdır.
və hətta bu çox müsbət bəyanat deyil.
Xahiş edirəm uşaqlar, İngiltərəyə qayıdın və televiziyaya qayıdın ki, məni yenidən güldürəsiniz.
[səh.-13]
Robin Williams ən nadir hədiyyələrə malikdir: ən bacarıqsız materialdan yuxarı qalxmaq və onu öz ehtiramsız üslubu ilə doldurmaq bacarığı.
böyük əksəriyyəti, onun ən pis filmləri ən pis halda xoşagəlməz bir şəkildə yayındırır və ən yaxşı halda xoşdur ( diqqətəlayiq flubber istisna olmaqla ).
ona görə də mən, patch Adams-a baxmayaraq onu tərk etməkdən imtina edən bir şəxs, sizə deyəndə ki, hətta Williams da onun son layihəsini xilas edə bilməz, bilirsiniz ki, problem var.
Yalançı Yakob çaşqın, qarışıq kiçik bir filmdir; əsaslı ziddiyəti olan ümumən &quot;ruhlandırıcı&quot; film: onun verdiyi mesaj ruhlandırıcıdan fərqli olaraq depressivdir və film bunu dərk etmir.
Williams II Dünya Müharibəsi zamanı Polşa gettosunda həbs edilmiş yəhudi Jakob Haim rolunu oynayır.
bir gecə komendant saatından sonra çöldə dolanır və cəzalandırılması üçün dərhal yüksək rütbəli bir alman zabitinin ofisinə göndərilir.
Jakob asanlıqla yerindən düşür və o, radio verilişinin təxminən 30 saniyəsini eşidir.
elan (ingilis dilində, lakin zəfər çalan &quot;Heil Hitler!&quot; ilə işarələnmişdir) rus qoşunlarının Yakob gettosundan cəmi millər uzaqda olmasıdır.
azadlıq! o düşünür.
Ertəsi gün Jakob xəbəri ən yaxın dostu olan Mişa (liev Schreiber) adlı uçucu mükafatlı döyüşçüsünə danışır, o, məxfiliyə and içməsinə baxmayaraq mesajı ötürür.
tezliklə gettoda Yakobun evində radio gizlətdiyinə dair ümumi bir fərziyyə var -- ölümlə cəzalandırılan bir cinayət.
bu cəfəng yalandır , lakin jakob getto xalqına bunu nə qədər çox desə , onların taleyini həll edəcək müharibədəki son hadisələrdən xəbərdar olduğuna bir o qədər əmin olurlar .
Təhlükə, əlbəttə ki, almanların gettoda guya xəbərçilərinin olmasıdır və radio haqqında şayiələr çıxıb Yakobu böyük təhlükə altına qoya bilər.
Yakob öz valideynlərindən ayrılmış 11 yaşlı qızı tapır və onu kiçik evində gizlətməyə qərar verir.
Görünür, o, onun aşkar olunacağından qorxur və buna əmin olmaq üçün çox səy göstərir - bu ideyanın onu niyə qorxutduğu heç vaxt açıqlanmır.
o və qız heç vaxt heç bir yerə getməyən və başlanğıcda olduğu kimi sonunda əhəmiyyətsiz olan, cəlbedici, ümumi bir münasibət qurur.
hekayənin əxlaqı ümidin ən yaxşı dərman olmasıdır.
lakin yalançı Yakob unudur ki, Yakobun gettosuna gətirdiyi ümid batildir.
bu cür ümid istər-istəməz onun reallaşması ilə bağlı gözləntilərə gətirib çıxarır və bu gözləntilər doğrulmayanda nəticələr heç bir ümid olmadığından daha pis olur.
filmin ən böyük zərəri budur: o, yalan bir fərziyyəyə əsaslanır və beləliklə, ağrılı şəkildə yalançı kimi çıxır.
o, heç vaxt hərəkət etmir, çünki bizə hərəkət edəcək bir şey vermir.
Yakob yalançı, mövcud olmaq məqsədini məhv edən heç bir ürək telini çəkə bilmir.
robin williams filmə həyat sığdırmır, əslində, o, bir az kənarda görünür, sanki saxta ləhcəsindən şikəst olur.
o, qəribə dərəcədə həvəssizdir; xasiyyəti ümid yayandır, amma ifası cansız, ümidsizdir.
xoş niyyət ovçuluğundan bəri o, öz imza üslubunu bu dərəcədə tərk etməmişdir; bu bizim tanıdığımız və sevdiyimiz Robin Williams deyil.
yaxşı niyyətlə o, ciddi aktyor oldu və buna görə Oskar qazandı.
burada o, daha çox istəkli ciddi aktyordur; fırıldaqçı.
Yalançı Jakob&#39;un keçən ilki həyatı ilə müqayisə olunacaq gözəldir, çünki &quot; Holokost komediyası &quot; olaraq bazara çıxarılır.
komediya deyil.
bəzən çalışır , lakin nadir hallarda işləyir .
melodramadır?
müharibə filmi?
xarakter araşdırması?
yox , yox və yox .
Yalançı Jakob kateqoriyaya daxil edilə bilməyən film növüdür; çox müxtəlif janrları əhatə etdiyinə görə yox, cəhd etdiyi hər birində uğursuz olduğu üçün.
deyin, bunu əvvəllər görmüsünüzsə deyin: kommersiya təyyarəsinin göyərtəsində yaranan böhran stüardessanın təyyarəni özü uçmaq və endirmək məcburiyyətində qalmasına səbəb olur.
hava limanı &#39;97 kimsə?
ray liotta, Milad ərəfəsində Nyu Yorkdan Kaliforniyaya daşınan psixotik serial qatildir.
Təəccüblüdür ki, ən çox uçan marşrutlardan birində gərgin bir səyahət günü kimi görünən bir gündə uçuşda yalnız təxminən altı sərnişin var.
hər halda havaya qalxırlar , liotta qaçıb bütün polisləri və pilotları öldürür , stüardessa Loren Holli isə təyyarəni uçurmaq üçün özünü kokpitdə bağlayır .
hekayə rutini aşır , ssenari utandırıcıdır ( bir anda bu jumbo jet tamamilə tərs uçur ), personajlar dəyərsizdir və tamaşalar bezdiricidir .
təəccüblüdür ki, həmmüəllif steven e. de souza əslində ilk iki &quot; die hard &quot; filmini yazdı !
“Turbulentlik” Milad vaxtı baş verir, lakin film bayramdan bir neçə gün sonra buraxılıb.
parlaq marketinq , çünki 26 dekabrdan sonra Milad bayramı ilə heç kimin əlaqəsi yoxdur .
Studiya onlarda bomba olduğunu bilirdi və ən az adam görəndə onu qəsdən atırdı.
[r]
klassik olmalı idi.
hörmətli köməkçi aktyorlardan ibarət böyük heyət.
uduzan komik kitab personajlarının maraqlı premise.
Bununla belə, “sirli adamlar” 1999-cu ilin ən böyük məyusluqlarından biri oldu.
zarafatlar əvvəllər özünəməxsus ritualları ilə tamaşaçıları güldürən istedadların mülayim və həkkedici idi.
klişelərin və dayaz personajların çoxluğu filmi oturub-durmağı çətinləşdirdi və onun sürətli templi bir ön plana sahib olmaq cəhdinə ciddi ziyan vurdu.
Ssenari film boyu bir sıra kiçik zarafatlar təqdim etməyə çalışdı, lakin böyük bir gülüş-yüksək zarafat və orta səviyyəli kiçik zarafatlar olmadan, heç də əyləncəli olmaqda uğursuz oldu.
zarafatlar bir sıra səbəblərə görə gülməli deyildi.
əvvəllər bir neçə dəfə əvvəlki filmlərdə istifadə edilmişdi, ən yaxşıları, başlanğıcda orta səviyyəli olanlar, treylerdə məhv edildi və güləcək heç kim olmadığı zaman ağıllı, bənzərsiz komediyaçıların ağıllı, bənzərsiz gaglarına gülmək gözləməsi. filmə böyük ziyan vurdu.
“Sirli adamlar” işə girməyə çalışan yeni gələnlərdən ibarət bir ansamblı olsaydı, işləyə bilərdi.
lakin veteranların bu cür zibil işləri ilə məşğul olması onların digər işlərinin ilkin düşündüyü kimi gülməli olub-olmadığını şübhə altına alırdı.
şükürlər olsun ki, bu filmdəki əksər aktyorlar yeni il gələnə qədər başqa beş filmdə də görünəcəklər ki, tamaşaçılar bu kiçik filmi unutdursunlar.
film wannabe Goham şəhərində yaşayan bir qrup superqəhrəman qrupunu izləyir, onlar öz həmvətənləri və yaramazlıqları səbəbindən öz həmvətənləri və yaramazlar tərəfindən lağa qoyulurlar.
Fakt budur ki, bu acınacaqlı uduzanlara ehtiyac yoxdur, çünki onların şəhərində artıq bu yaxınlarda şəhərdəki hər bir pislik edəni ələ keçirmiş uğurlu superqəhrəman, heyrətamiz kapitan var.
kapitan heyrətamiz (ilhamsız Greg Kinnear tərəfindən dəhşətli şəkildə ifa olunur), keçmişdəki uğurlarına görə populyarlığını itirəcəyindən narahatdır.
Özünü məşğul saxlamaq üçün şəhərin ən bədnam pis adamlarından birini azad etdikdən sonra ( Geoffrey Rush , bir az həddindən artıq hərəkət edərək ) kapitan heyrətamiz ələ keçirildikdə işlər ağlından çıxır .
Günü xilas etmək həvəsli superqəhrəmanlara aiddir.
süjetin bu hissəsi bitəndə baş verənlərə maraq (əgər bunu hələ başa düşməmisinizsə) çox aşağı olur.
tamaşaçıların tam diqqətini çəkən səhnələr çox azdır.
Günü xilas etməyə çalışan həvəskarları göstərən filmin ilk səhnəsi ciddi şəkildə redaktə edilmiş kimi hiss olunur.
Bu aktyorların qocaların evində maskalılar tərəfindən alçaldıldığını görmək bir az gülməli görünməyə başlayanda kapitan Əcaib içəri girib günü xilas edir? ya da filmi xarab edir.
bu səhnəni redaktə etmək əvəzinə mr arasında lazımsız romantika kimi sahələrdə daha çox montaj edilməli idi. qəzəbli ( ben Stiler ) və Monika , ofisiant ( Clare Forlani ) və ya filmin böyük əksəriyyəti qəhrəmanları qəhvə masasında günlərinin necə keçdiyini danışırlar .
sadə bir qayda: axmaq hərəkət filminin işləməsi üçün daha çox axmaq hərəkət lazımdır.
“Sirli adamlar”ın digər əsas problemi ondan ibarətdir ki, filmdəki hər bir aktyor çox narahat görünürdü və nəticədə dəhşətli tamaşalar nümayiş etdirdi.
mehriban görüşdə birlikdə işləyən köhnə dostlar dəstəsi kimi filmin aktyor heyətindən asılı idi.
Bununla belə, əksər personajlar sanki bu filmdə olmaq istəmirdilər və ya ən azından ssenari belə görünürdü.
Bu filmdəki aktyorlardan birini təsadüfi bir şəkildə papaqdan çıxarmaq üçün aktyorluqdan itən Paul Reubens , hər kəsi sevindirdi , buradan çox az təsirlənərək geri dönür .
meteorizmi silah üçün istifadə edən bir wannabe kimi, onun bütün zarafatları osurma zarafatları olmalıdır.
Əvvəllər eşidilən osurma zarafatları və &quot;amerikan pastası&quot; və &quot;meri haqqında bir şey var&quot; uğurları sayəsində gələcək filmlərdə qaçılmaz olaraq təkrar eşidiləcək.
&quot;Sirli adamlar&quot; sona doğru sürüklənir ki, dünyada hər şey daha əyləncəli olur.
Beyni olan hər kəs bilir ki, qəhrəmanların hər biri sonunda öz istedadında müvəffəq olacaq və hər biri öz töhfəsini verəcək.
bəs niyə izləməyə davam edin?
bu film layiqli günahkar zövqdən uzaqdır .
“Sirli adamlar” həqiqətən də bunu edir və hər dəfə bir personaj uğur qazananda başqa biri onu təbrik edir və “Bilirdim ki, bunu edə bilərsən!” deyir.
&quot;Sirli adamlar&quot; keçməyə çalışdığı hər kateqoriyada uğursuz olur.
bu filmi bu qədər pis edən odur ki, onun gözəl və unudulmaz olma potensialı var.
dəhşətli aktyor oyunu , dəhşətli ssenari və dəhşətli vaxt itkisi bütün bu aktyorlar haqqında fikirləri dəyişir .
&quot;Mən gözlənilməzəm!&quot;
həddən artıq həyəcanlı bir ben Stiler qışqırır.
yox ben , sən tam əksisən .
&quot;Məni döyən casus&quot; mövzusundakı rəyimdə kino fizikasının sarsılmaz qanununu irəli sürdüm: hər dəfə serialın davamı əvvəlki film qədər yaxşı və ya ondan daha yaxşı olarsa, onun ardınca cansıxıcı üçüncü film gəlir. .
səbəb yəqin ki, özündənrazılıqdır; 2-ci hissə gözləntiləri doğrultduqda studiya rahatlıqla nəfəs alır və 3-cü hissə əmin bir şeydir.
“scream 3” bu qaydanın ən son sübutunu təqdim edir.
Los Ancelesdə Sidney Preskott ( Neve Kempbell ) ətrafındakı cinayətlərdən ilhamlanan filmlər silsiləsinin ən son hissəsi olan &quot; Bıçaq 3 : Woodsboroya qayıt &quot; filminin istehsalına başlanılıb .
lakin, həyat tezliklə sənəti təqlid etməyə başlayır və &quot;bıçaqlamış&quot; aktyor heyəti bıçaqlanır.
daha bir kitab müqaviləsi qoxulayan fırtınalı havalar ( Courteney Cox Arquette ) araşdırmaq üçün çəkiliş meydançasına gəlir və keçmiş sevgilisi Dewey Riley ( David Arquette ) texniki məsləhətçi kimi fəaliyyət göstərir və fırtına oynayan aktrisa Cennifer ( Parker Posey ) ilə dostluq edir. &quot; Bıçaq 3 &quot;də başqa yerdə qəhrəmanımız Sidney güman edilən ad altında gizlənərək yaşayır.
.
.
o, tanış pis səsdən telefon zəngi alana qədər.
Mərhum Randi Meeks (Jamie Kennedy) trilogiyanın qaydalarını izah etmək üçün video vasitəsilə sürpriz qonaq kimi çıxış edir.
o qeyd edir ki, trilogiyanın üçüncü fəsli çoxlu ekspozisiyaya və mübarizə aparmaq üçün böyük bir hekayəyə malikdir.
həqiqətən də, &quot;scream 3&quot; öz cinayətlərini hər şeyi başlayanla, orijinal &quot;scream&quot; başlamazdan əvvəl Sidney&#39;in anası Maurenin qətli ilə əlaqələndirməyə çalışır.
&quot;Qışqırıq 3&quot; filmində hər bir qətl hadisəsi yerində qatil Hollivudda Sidneyin anası Maurenin yeniyetmə ikən çəkilmiş şəklini qoyur və hətta onun əsl qatili olduğunu iddia edən bir qeyd də əlavə edir.
Qatilin kim olduğunu öyrənmək üçün cəsarətli müstəntiqlərimiz Maureenin aşağı büdcəli qorxu filmlərində görünən ulduz olduğu zaman itkin düşdüyü illərdə baş verənləri üzə çıxarmalıdır.
(hətta bu kiçik məlumatla belə, yəqin ki, qatilin Sidneylə əlaqəsinin nə olduğunu təxmin edə bilərsiniz).
sələflərindən fərqli olaraq, &quot;scream 3&quot; mərkəzi personajların qatil ola biləcəyini düşünməyə belə cəsarətə malik deyil.
Şübhə etdiyimiz personajların hamısı inkişaf etməmişdir ki, sonda qatilin kim olduğuna belə əhəmiyyət vermirik.
yorğun detektiv ( Patrik Dempsi )?
kinky prodüser ( lans henriksen ) ?
idarə olunan gənc rejissor (skott Foley)?
ingenue (emily mortimer)?
Qatil olduğu ortaya çıxan personajın təsadüfi seçildiyi görünür.
Wes Kraven, real olanı gizli saxlamaq üçün guya üç fərqli sonluq lentə alıb, ona görə də son kəsimdə olanın təsadüfi seçilmiş olması olduqca mümkündür.
Serialın digər qorxu filmlərinə olan əmtəə nişanları sadə və aydın oldu.
Ola bilsin ki, ilk ikisini qələmə alan ssenarist Kevin Uilyamsonun yoxluğu, ya da bəlkə də hip ironik duruşunun sonunda özünü tükətməsi və film klişelərini parodiya edən serialın sonda klişeyə çevrilməsidir.
İlk &quot;qışqırıq&quot; onun evinin hollivud dəstində anbə-an təkrarlanan sidneyə hücum kimi inlədim.
bir nöqtədə, istinad sadəcə yeni ideyaların yoxsulluğunu ört-basdır etmək üçün bir vasitəyə çevrilir.
&quot; scream 3 &quot; də kiçik rollarda kamoların və tanış simaların eklektik dəstinə sahib olmaq ənənəsini davam etdirir .
Cenni Makkarti, Kerri Fişer, Patrik Uorberton (&quot;seynfeld&quot;dən puddi), Rocer Korman və Ceyson Mewes və Kevin Smiti (cəy və Silent Bob kimi) nə vaxtsa keçmək üçün axtarın.
Bütün bu bit oyunçular serialın geri dönən ulduzlarından daha çox səy göstərdilər, onlar yəqin ki, uzun &quot;qışqırıq&quot; sonrası iş axtarışı üçün enerjiyə qənaət edirlər.
Əvvəlki baxışda etdiyim başqa bir proqnoz gerçəkləşdi: daha çox film “Blair Witch Project”in veb strategiyasını kopyalayır.
&quot;scream 3&quot; filmin hadisələrinin real olduğunu iddia edən və filmdə əks olunmayan əlavə məlumat verən (göz vurmaq, göz qırpmaq) üç rəsmi internet saytına malikdir.
sunrise studios saytında (scream3.com) digər sunrise buraxılışları üçün treylerlər və həmçinin &quot;son &#39;stab 3&#39; xəbərləri&quot; var.
gail weathers rəsmi saytı ( galeweathers . com ) və studiyanın ört-basdır etmək istədiyi daha çox &quot;bıçaq&quot; qalmaqalları olan Sunrise saytı var ( sunrisesucks . com ).
craven və şirkət vəd edirlər ki, bu, &quot;scream&quot; seriyasının sonuncu hissəsidir.
Ümidvaram ki, bu doğrudur, mən çox ümid bəsləmirəm - qorxu filmi seriallarını öldürmək canavarlarından daha çətindir.
Maykl Myersin &quot; h20 &quot; filmində başı kəsilsə də , əsərlərdə &quot; halloween h2k &quot; var və hər iki personajın &quot; öldürülməsinə &quot; baxmayaraq , bir müddətdir &quot; Freddy vs . Jason &quot; haqqında danışılır .
Yeni bir film ulduzu istəkləri dəsti ilə başlasa belə, nə vaxtsa &quot;scream 4&quot; olacaq.
Nəticə: onlar bunu &quot; əsnəmək &quot; adlandırmalı idilər .
Mən bir gün şou-bizneslə məşğul olmaq istəyirəm.
və çəkə biləcəyim hər hansı bir filmin davamını çəkməkdən imtina edirəm, çünki onların daha da pisləşəcəyinə inanıram.
Bu film mənim üçün bunu sübut edir.
Mən son batman filmi ilə bağlı bir az narahat idim, çünki Joel Schumaccer&#39;in Tim Burtondan təhvil alması onu məhv edəcəyini düşünürdüm.
Mən də güman edirdim ki, val Kilmer Bruce Wayne kimi pisləşəcək.
etmədilər.
Kilmer yaxşı iş gördü və aktyor heyəti filmi daşımaq üçün qaldı, onlar da bunu etdilər (hətta tapmacaçı rolunda olan Cim Kerri və mən jim Kerriyə dözə bilmirəm), çünki Şumakser öz parlaq Qotam və yöndəmsiz kamerası ilə istiqaməti qarışdırdı. bucaqlar.
bu film fərqlidir.
Aktyor heyəti hələ də təsir edicidir, amma burada təkcə Şumakser rejissorluqla qarışmır (o aktyorlarla yaxşı, kamera bucaqları ilə dəhşətli olan rejissorlardan biridir), həm də yazıçı Akiva Goldsmith həqiqətən təsir edici aktyor heyətinə heç bir iş təklif etmir. .
Aktyorlar heyrətləndiricidir: Kloni təəccüblü dərəcədə yaxşı Ueyn/Betmendir, O&#39;donnel həmişəki kimi məkrli robindir, daha yaxşı birini yarasa qız kimi seçə bilərdilər (rəfiqəm Neve Kempbelldən xoşlanır), lakin Silverstone pis deyil, Turman isə pis deyil. yaxşı zəhərli sarmaşıq.
əsas problem dəhşətli dondurucu olan Schwarzeneggerdir.
onun ləhcəsi o qədər ağırdır ki , nə dediyini başa düşə bilmirsən və onun kimi hərəkət ulduzlarının problemi odur ki , onlar hərəkət edə bilmirlər və bunu bilirlər , amma anlayırlar ki , əgər əzələlərini büksələr , məhdud sayda şeylər deyirlər . və bir dəstə oğlanı öldürün, sonra heç kimin fərqinə varmayacağını anlayırlar.
mənim problemim budur , * i * qeyd .
Şvartsenegger kloniyə və ya bunun üçün aldığı qədər pul ödəməyə layiq deyil, lakin Hollivud belə hesab edir.
Patrick Stewart mənim eşitdiyim adam idi ki, dondurulur və o, çox daha yaxşı olardı.
ya da Sean Connery , amma Arnold deyil &quot; Mən aktyor deyiləm , amma real həyatda birini oynayıram &quot; Şvartsenegger .
Mən başa düşürəm ki, bir batmen filmində əsas rol oynamaq üçün ulduz olmalısan, amma bu rola istedadı olan bir ulduz seçsəydilər, yaxşı olardı.
Akiva Goldsmith-in ssenarisi adi bir batmen filmində baş verən bəzi şeylərdən qaçır.
adi bir batman filmində onlar qız yoldaşı ilə münasibətə bir az daha çox diqqət yetirərdilər, lakin elle macphersonun Julie Madison burada o qədər məhduddur ki, biz onun kim olduğunu heç vaxt real anlamağa gələ bilmirik.
Beşinci batman filmindən söhbət gedir.
Görməyə marağım azdır, amma ümid edirəm ki, bundan daha yaxşı olar.
Əgər vaxtınızı itirmək istəmirsinizsə, blokbasterdən digər batman filmlərindən hər hansı birini icarəyə götürün.
hər hansı digər.
belə dərin dini və mənəvi çalarları olan bir film üçün messenger tapmaq təəccüblüdür: joan of arcın hekayəsi belə allahsız bir qarışıqlıqdır.
1400-cü illərin əvvəlindən ortalarına qədər bir kişinin və ya qadının ürəyindən parlayan ruhani işığın tapılmasında çox az şey var idi.
kilsə olduqca qaranlıq və zülmkar bir yer idi.
Fransa İngiltərəyə qarşı “yüz illik müharibə”də iştirak edirdi.
ölkədə güclü siyasi rəhbərlik yox idi.
əhval-ruhiyyə aşağı idi, gələcəyə ümid az idi.
Məhz bu şəraitdə gənc fransız qız &quot;səsləri&quot; eşitməyə və &quot;görünüşlər&quot; görməyə başladı.
Bunun tanrıdan gələn mesajlar olduğuna əmin olaraq, o həyasızcasına mesajı birbaşa ona çatdırmaq üçün onu görməyi tələb etdi.
xəbər: Əgər ona komandanlıq etmək üçün bir ordu versəydi, tacı ona təslim edərdi.
o edir . . .
və o .
sonra taxtda oturan kimi onu ingilis əsirlərinə buraxır.
rejissor luc besson (beşinci element) ssenarini birgə yazmış ola bilər, lakin o, heç vaxt materialı düzgün idarə edə bilməyib.
aktyor heyətinin uyğunsuzluğu , şiddətli döyüş səhnələrinin çaşdırıcı bulanması , uyğun olmayan musiqi partiturası və filmin mərkəzində canlı həyat gücünün olmaması çox vaxt istəmədən gülüş doğuran böyük dərəcədə məyusedici son məhsula əlavə olunur .
onun ən böyük səhvi baş rolda arvadı milla jovoviçi (beşinci element) çəkmək oldu.
Xanım . Jovovich, döyüş zirehinə bürünmüş, eyni şəkildə qorunan ata minən Joan kimi möhtəşəm görünür.
Əgər görünüşü bir xarakteri tam çatdırmaq üçün kifayət etsəydi, o, parlaq olardı.
olmadığı üçün o, rolu oynamağa çalışdı (və uğursuz oldu).
onun joan balanssızdır, sadəcə olaraq şiddətlə qışqırmaqla və bayraq və ya qılıncını bir qadın kimi başı üzərində yelləməklə qoşunları &quot;ilhamlandırır&quot;.
Con Malkoviç ( John Malkoviç ) Joanın taxtda Çarlz vii kimi görəcəyi Dauphin kimi bir az daha yaxşıdır .
asanlıqla manipulyasiya edilən kişi, onun xarakter zəifliyi Joanın ölümünə səbəb olacaq xəyanətdən xəbər verir.
Faye Dunaway (The Thomas Crown Affair) Dauphinin qayınanası və baş məsləhətçisi kimi minimal ekran vaxtında güclü performans göstərir.
Joanın komandanlığı altında olan ordu komik fiqurlardan, əsgərlərdən daha çox köməkçilərdən ibarətdir.
Bir istisna tcheky karyo (la femme nikita) dunois kimi, Coanın gəlişindən əvvəl hücuma rəhbərlik edən adam olardı.
sistematik bir kampaniya planlaşdırmağa çalışarkən, o, Joanın &quot;görünüşlərinə&quot; əməl etməkdə israr etməsi ilə liderlik səlahiyyətinin inkar edildiyini görür.
dastin hoffmanın (kürə) məhkəməni gözləyərkən onunla danışmağa başlayan Joanın vicdanı kimi kiçik bir qeyri-insani rolu var.
gizlənmiş rahib kimi geyinərək onu özündən və onun &quot;ayələrinə&quot; şübhə etməyə vadar edir.
həm də o olmalıdır.
kitablar vəhydən danışır.
tanrı müqəddəs ruh hədiyyəsi vasitəsilə insanlarla ünsiyyət qura bilir.
1 Korinflilərə 12-də sadalanan müqəddəs ruhun doqquz təzahüründən üçü vəhy almaqla əlaqədardır.
bunlar : bilik sözü , hikmət sözü və ruhları ayırd etməkdir .
hətta müqəddəs yazıların özü də Tanrının “müqəddəs adamlarına” vəhy verməsinin nəticəsidir.
müqəddəs ruhun təsiri ilə danışan (i.e.
vəhy ilə. ) &quot;
lakin müqəddəs ayələr də bizi xəbərdar edir:
&quot;Sevgilim, hər ruha inanma, amma ruhları sınayın ki, onların tanrıdan olub-olmadığını yoxlayın. Çünki dünyaya çoxlu yalançı peyğəmbərlər getdi&quot;.
1 Yəhya 4: 1 [kjv]
Joanın sonu, (19 yaşında odda yandırılır), ilhamının yaratdığı çılğınlıq (kütlənin hökmranlığı) və qan şəhvəti və onun kampaniyasından sonra gələn ölüm, ağrı və ya iztirabların hamısı şeytani təsirə işarə edir. ilahi biri.
onun inamı və güclü inamı təqdirəlayiq bir keyfiyyət olaraq qalmasına baxmayaraq, o, başqalarının əvvəl və sonra olduğu kimi, aldatma ruhani ustadı tərəfindən aldanmışdı.
bir elçi kimi o, kifayət qədər təsirli idi.
o, kimin mesajını daşıdığına görə çaşqın idi.
bəlkə də ən çox gözlənilən film və nəhayət bura Böyük Britaniyaya çatır.
səni sındırdı. nin açılış həftə sonu kassa rekordları və şübhəsiz burada da eyni şeyi edəcək.
amma xeyri var?
bir sözlə yox.
daha ətraflı izah edəcəyəm.
hekayə aşağıdakı kimidir.
Görünür, üzərində dinozavrların olduğu iki ada var idi.
biri dinosların bəşəriyyət tərəfindən toxunulmamış yaşadığı, digəri isə hələ açılmadan uğursuz olan bir turistik məkan.
(bax yurra parkı.)
imgen , jurrasic parkı maliyyələşdirən şirkət, digər adadan daha çox dino götürərək itkilərini bərpa etmək və onları San Diaqoda yeni bir cazibəyə köçürmək istəyir.
Bunun nə qədər pis fikir olduğunu anlayan professor Con Hammond ( Richard Attenborough ) adanı qorumaq üçün xalqın dəstəyini toplamaq üçün dinozavrları sənədləşdirmək üçün bir qrup göndərmək qərarına gəlir.
girin tanış mırıldanan adam Jeff Goldblum yalnız sevgilisinin artıq orada olduğunu söylədikdə getməyə razılaşır.
Beləliklə , sizdə olan budur .
iki komanda , biri bəzi dinozavrları tutub materikə köçürmək üçün göndərilir , digəri onları sənədləşdirməyə çalışır , birlikdə işləməyə məcbur edilir , dinozavrların onları yeməkdəki möhkəm niyyətlərinə qarşı yaşamaq üçün mübarizə aparır .
kifayət qədər yaxşı bir fikirdir, lakin bir kiçik problem onu ruhdan salır.
axmaqdır.
iki saatdan çox təqib səhnələri çox darıxdırıcı , çox tez olur .
buna dəhşətli bir ssenari və bəzi təsadüfi xarakteristikaya bəzi zəif cəhdlər əlavə edin və siz çox maraqsız olursunuz.
Fikriniz “çay üçün nə var?” kimi şeylərə diqqət yetirməyə başladıqda fon səs-küyünə çevrilir. &#39; və &#39; daha sonra qazonu biçməlisən ? &#39;
(bəli, etməlisən).
Çox ayıbdır ki, Spilberq özünü açıq-aydın pul qazanmağa məcbur etdi və bu, çox üstün yurra parkına praktiki olaraq heç bir şey əlavə etmir.
yalnız bir neçə yaradıcı və həqiqətən gərgin səhnələr və inanılmaz c . g . i
dinozavrlara ( t . rexin inanılması üçün görülməsi lazımdır ) , itirilmiş dünyanı tövsiyə edəcək başqa bir şey yoxdur .
çox dissapointing davamı , həqiqətən.
&quot;Müqəddəs adam&quot; qeyri-adi itaətkar Eddi Merfinin şirin, zərif, komik performansı və bir neçə orta dərəcədə gülməli skeçlərlə öyünür.
Təəssüf ki, yaxşı şeylərə çatmaq üçün əzablı uzun bir quruluş, çoxlu yorucu doldurucu, Jeff Qoldblumun kəkələməsi və seğirməsinin bitib-tükənməyən kadrları, hədsiz romantik süjet və bəlkə də Robert Lodjianın karyerasının ən zəhlətökən ifası ilə oturmalısan.
Əgər nə vaxtsa bir film &quot;videonu gözləyin ki, bütün darıxdırıcı və zəhlətökən hissələrdə sürətlə irəliləyə biləsiniz&quot; deyə qışqırırsa, budur.
eddie murphy g, cübbəli köçəri zəvvar rolunu oynayır.
Ev-alış-veriş kanalının stresdən əziyyət çəkən rəhbəri Riki Hayman (Qoldblum) və heç bir mənasız media analitiki Keyt Nyuell (Kelli Preston) ilə təsadüfi görüş g-nin fiziki zədələnməsi ilə nəticələnir. &quot;qəribə cütlük&quot; deyə biləcəyinizdən daha tez g, son dərəcə laqeyd bir ricky ilə otaqda qalmağı bitirir.
bəzi skript gimnastikasından sonra g, yaxşı alış alış-veriş şəbəkəsində canlı efirdə görünür, şirniyyatlı məhsul nümayişlərində təxribat törədir, şəbəkə sahibi mr. mcbainbridge (loggia) və milli media sensasiyasına çevrilir.
“müqəddəs insan” eyni anda bir neçə şey olmağa çalışır.
ev alış-veriş şəbəkələrini satirikləşdirməyə çalışır, lakin artıq özünü parodiya olan bir şeyi effektiv şəkildə ələ salmaq çətindir.
film bizə öyrətməyə çalışır ki, maddi sərvət toplamaq sadəcə olaraq qəlbimizdəki mənəvi boşluqları doldurmaq üçün əbəs bir cəhddir, lakin bu, artıq hamıya məlumdur.
Riki Hayman maliyyə təhlükəsizliyinə nail olmaq üçün g-nin xoş iradəsindən istifadə edib, yoxsa karyerası bahasına düzgün bir şey etmək qərarına gəlməyə çalışdığı üçün “müqəddəs insan” da xilas hekayəsini təqdim etməyə çalışır.
hər kəs son qərarına mərc qoymaq istəyir?
&quot;Müqəddəs insan&quot; ın yeganə həqiqi sərvəti füsunkar bir performans göstərən, ətrafındakıların hamısına sevgi, xoş niyyət və müvafiq məsləhətlər verən, eyni zamanda milyon dollarlıq təbəssümünü doğru anlarda işıqlandıran Eddi Merfidir.
murphy ləzzətlidir və o, ekrana çıxanda film çəkilir.
Təəssüf ki, o, kifayət qədər ekranda deyil.
Jeff Goldblum ekran vaxtının ən böyük payını alır və onun yorğun hekayə xətti məhkəmə prosesini ağırlaşdırır.
onun potensial sevgi marağı kimi Kelly Preston hər şeyi aydınlaşdırmağa çalışır, lakin o, bütün biznes media köpəkbalığından çox tez empatik yumşaqlığa çevrilir və qəfil dəyişiklik hiylə qoxusu verir.
digər baş aktyor Robert Lodjia amansız , qışqıran canavar kimi bir nota çevrilərək istedadlarını boşa çıxarır .
Struktur cəhətdən sağlam olmayan və çox uzun olan &quot;müqəddəs insan&quot; murfi ekranda olanda cəlbedici, olmayanda isə darıxdırıcıdır.
Bu xırda-xırda pulunuzu teatra atmaq əvəzinə, videoya çatana qədər gözləyin və murfi səhnələri istisna olmaqla, hər şeyi sürətlə irəli aparın.
g təklif edir ki, biz anın həzz almağa diqqət yetirək və bunun üçün ən yaxşı yol budur.
əslində o qədər də pis deyil ki, dreamworks sevgi məktubunu ulduz müharibələrinin 1-ci epizodu: fantom təhlükəsi ilə eyni vaxtda buraxmağa qərar verdi, çünki bu yolla daha az insan bu qorxunc kiçik komediyadan keçməli olacaq.
və yox, bu filmin kassada ölməsini arzuladığım üçün özümü günahkar hiss etmirəm.
həqiqətən, mən yox.
dəyməz .
süjet əvvəllər çəkilib -- kiçik bir şəhərdə görünən sirli, ünvansız sevgi məktubu oxuyan hər kəsdə çaşqınlıq yaradır.
Sonrakı fəlakətin mərkəzi kitab mağazasının sahibi Helendir ( Kate Capshaw , yeri gəlmişkən , kitab mağazası sahibinin əsas personajları ilə nə baş verir ?
Son bir il yarımda gördük bunları həyatda gözəl , poçtunuz var , bu film və yaxınlaşan notting hill ) kitab mağazasında divan yastıqlarının arasından məktubu tapan .
o, onun kimdən ola biləcəyini öyrənmək üçün dərhal digər insanları sınamağa başlayır və qeydin müəllifinin Tom Everett Skott tərəfindən canlandırılan gənc işçi olduğu (yanlış) nəticəyə gəlir.
Məktubu özü oxuyaraq onun onun üçün yazdığını güman edir.
bir müddət sonra bir-birlərinə aşiq olurlar (yaxşı, duh).
Kate özündən iyirmi yaşdan kiçik biri ilə münasibətdə olmaqda özünü günahkar hiss edir və o, eyni zamanda şəhər yanğınsöndürən (tom Sellek) ilə də əlaqəsi olduğu üçün özünü günahkar hiss edir.
Onun çaşqınlığını artırmaq üçün anası ortaya çıxır ( Blythe Danner , yəqin ki, qızı təxminən 9 yaşında olarkən dünyaya gətirmişdi ) və onun etibarlı kitab mağazası müdiri ( deadpan ellen degeneres ) istefa verir .
köməkçi personajlar boş yerə dəstək adlandırılmır.
Məqsədləri təkcə süjeti irəli aparmaq deyil, həm də hekayə xəttinə onurğa sütunu verməlidirlər.
Bunun üçün onlar ən azı marjinal dərinlik nümayiş etdirməli və həm də maraqlı olmalıdırlar.
Film nadir hallarda maraqlı bir qəhrəmanı ortalığa qoyursa və onu cılız , sönük , karton ikinci dərəcəli personajlarla əhatə edirsə , xüsusilə də filmin əsasını qəhrəmanın onlarla müxtəlif qarşılıqlı əlaqəsi təşkil edirsə , işləyə bilmir .
bu sevgi məktubunun lənətə gəlmiş səhvidir.
Capshaw&#39;ın xarakteri son romantik komediyalarda gördüyüm qədər yaxşıdır, lakin onu əhatə edən insanların hamısı ya yazılı, ya da sırf bir ölçülüdür.
ona görə də sevgi məktubu yöndəmsiz və qeyri-səmimidir.
daha da pisi -- darıxdırıcıdır.
Mən capshaw və onun helenini bəyəndim, amma hər kəs ağrılı şəkildə saxtadır, mövcud olma potensialı olan kiçik dram və ya cinsi gərginliyi pozur.
Bütün bunlarda xüsusilə gülməli heç nə yoxdur -- və degenerlərin hiyləgərliklərindən başqa, hətta bir az da gülməli olan az şey var.
bu tamamilə düşünülmüş film deyil və rejissor Peter Ho-sun chan Helenin arzularını və müxtəlif incə mürəkkəbliklərini yaxşı təsvir edir.
lakin dərindən uzaqdır.
Prosesdə ümumi bir mövzu yoxdur, buna görə də film düşünülmüş şəkildə mənasız görünür.
həqiqətən , bu zərərsiz kiçik bir filmdir ; bu iyrənclikdən uzaqdır və oturmaq işgəncə deyil.
amma pisdir .
Dəhşətli, o da var.
sevgi məktubu uğursuzluqdur və bunda mənasız bir uğursuzluqdur.
? 1999 eugene Novikov‰;
şırınga , böyük ümidlər və clueless&#39;s Brittany Murphy tərəfindən həddindən artıq yüksək performans vədləri ilə əhatə olunmuş , bir söz deməyin vəd dolu görünürdü .
cəhənnəm, mən televiziya reklamında “heç vaxt deməyəcəyəm” pıçıltısını eşidəndə, onurğamda qaz tumurcuqları qaçır.
Təəssüf ki, söz kiçik, lakin xəyal qırıqlığı ilə doludur, qızın qarmaqarışıq bir qarışığı, kəsilmiş və fidyə, Maykl Duqlas və şirkət boş və sönük bir adam qaçırma trilleri ilə pul qazanmaq üçün maaş toplayır.
Duqlas Natan Konrad, məşhur Nyu-york psixoloqu, Cessi Konradın (Skye mccole Bartusiak) sadiq atası və Aggie Conradın (famke janssen) mehriban ərini canlandırır.
Sean Bean&#39;s Koster başda olmaqla zərgərlik oğruları dəstəsi qızını qaçırdıqdan sonra nathan yeni xəstəsindən katatonik və şiddətli Elisabeth Burrows (Mörfi) atasının gizlətdiyi bəzi gizli bank iş qənimətinin yerini çıxarmağa məcbur olur. on il əvvəl koster dəstəsi.
lakin sərt burunlu detektiv Sandra Kessidi (jennifer esposito, əlindən gələni edir) koster və onun başıboş dəstəsini izləyir, nathan elizabetin başının sirrini açmaq üçün vaxta qarşı yarışır. içərisindəki mallar.
tutmaq - Nathanın tapmacanı həll etmək üçün yalnız saat beşə qədər vaxtı var!
vay , şübhə demək olar ki, həddindən artıqdır.
bir söz demə 15 dəqiqə içində tamaşaçını itirir .
murphy filmin birinci hissəsində exorcistdən Linda Bleir kimi baxır və hərəkət edir, sonra arxaya dönüb qız rolu kimi təkrarlayır, söz kəsilir.
və filmdə tapıla bilən yeganə real &quot;dəli&quot; rejissor Qari Flederin (öləndə Denverdə edəcəyiniz şeylər) fleşbek ardıcıllığından heyrətləndirici istifadəsidir.
oliver platt , famke janssen və hətta sean bean layiqli aktyorlardır , lakin burada onlara verilən şeylər -- yataq xəstəsi arvadın qoltuqağacı ilə əlamətdar qara oğlanla döyüşməsi kimi -- təhqir və alçaldıcıdır .
Bundan əlavə, Nathanın hər hərəkətini izləmək üçün müşahidə kameraları və noutbukların istifadəsi tamamilə inanılmazdır.
Böyük evdən təzə çıxmış keçmiş eks-zadlar bütün bu avadanlıqları necə ödəyə bilirlər?
çatışmazlıqlarına baxmayaraq, bir söz deməyin, təəccüblüdür ki, bu ay tapa biləcəyiniz ən yaxşı əsas filmlərdən biridir və tamaşaçılar onu bəyənəcəklər.
amerikalılar böyük adların oynadığı və ucuz həyəcanla müşayiət olunan ilıq, yarımçıq trillerləri sevirlər.
kimsə mənə litiumumu alsın!
bəzi anlayışlar əvvəldən açıq şəkildə ümidsiz görünür, cənab .
magoo əsas nümunədir.
cizgi filmi fiquru mr. Mago, çılğın kor adam, olduqca gülməli ola bilər, ancaq kiçik dozalarda və yalnız cizgi şəkilləri çərçivəsində.
çılpaq silah ulduzu Lesli Nielsenin divarlara çırpılan qısa boylu oğlan rolunu oynamaq üçün şübhəli seçim olduğunu düşünürsənsə, haqlısan, amma daha heyrətləndirici seçim var.
Rejissor üçün onlar Honq-Konqun Stenli Maşasını vurdular, onun tərcümeyi-halı əsasən döyüş sənətləri üzrə mütəxəssis Ceki Çanın iştirak etdiyi bir neçə filmdən ibarətdir.
Hekayə , belə ki , bir var , böyük , oğurlanmış yaqut haqqındadır , hansı ki, yunlu rədd edilmiş görünür .
Cənab . magoo onu alır və təbii ki, onda bunun olduğunu dərk etmir.
sonra pis və yaxşı oğlanlar cənab ilə bir-birini təqib etdikdən sonra qarışıqlıq baş verir. Maoo tez-tez hər kəsin təqib edildiyindən xəbərsizdir.
evdə tək kimi 3 lakin heç bir sinif olmadan, mr.
Magou ancaq ağrılı dərəcədə pis kimi təsvir etmək olar.
onun on beş dəqiqəsi əbədiyyətə bənzəyir.
filmin yumoru acınacaqlı dərəcədə axsaqdır və tempi çox uzaqdır.
bir saat yarım teatrda ilişib qalaraq kinofilm olduğunu iddia edən şeylərə baxanda adam bir az təsəlli axtarır.
Cənab .
magoo yalnız üç belə an təqdim edir.
film adi cazibəsini ifşa edən personajın klassik cizgi filmi versiyası ilə başlayır və bitir.
Filmin özündə yeganə xilasedici məzar angus, şirin balaca buldoqdur.
angus şəkildəki hər hansı bir insandan daha həqiqi duyğular və daha geniş aktyorluq diapazonu nümayiş etdirir.
nəhayət, bitən kreditlər filmin çox çatışmayan orijinallığı və kortəbiiliyi olan filmin çıxışlarını ehtiva edir.
mr uyğunlaşdırmağa cəhd etmək əvəzinə. Magou cizgi filmi olmayan bir filmə çevirən Nielsen cizgi filminin sözün əsl mənasında insan versiyası olmağa çalışaraq strateji səhvə yol verir.
o, qıyıq gözləri və təsirlənmiş səsi saxlamaqda çətinlik çəkir və hətta bunu edəndə də bu, yöndəmsiz dərəcədə gülməli görünür.
arvadım film əsnasında bir az yata bildi, amma o qədər də bəxtim gətirmədi.
inşallah, bu mənzərə prodüserləri hansı subyektlərin vəd etdiyi və hansının vəd etmədiyi barədə daha çox düşünməyə vadar edəcək.
Cənab . magoo 1:37 qaçır.
komik zorakılıq üçün pg olaraq qiymətləndirilib və bütün yaşlar üçün məqbuldur.
8 yaşlı oğlum Jeffrey filmin yaxşı və həqiqətən gülməli olduğunu düşündüyünü söylədi, lakin hərəkət filmi istəyirsənsə onu seçməməyi tövsiyə edir.
Evi tək başına 3 daha çox bəyəndiyini söylədi.
dostu 9 yaşlı Maksim dedi ki, o, yaxşı, lakin çox axmaq olduğunu düşünür və hissələrin mənası yoxdur.
onun digər dostu Nickolas , 8 yaşında , filmə * * * 1/2 verəcəyini söylədi , lakin bu, həqiqətən axmaq idi.
böhran orta dərəcədə əyləncəli , əgər əsəbi olsa , trillerdir .
Kurt Russell və Kathleen Quinlan Cef və Emi Teylor cütlüyünü oynayır, Redneck ölkəsindən Kaliforniyaya gedən mənzərəli marşrutla gedirlər.
lakin heç bir yerin ortasında ikən onların cipi xarab olmaq qərarına gəlir və onları qapalı vəziyyətdə qoyur.
mehriban yük maşını sürücüsü Warren (walsh) onlara şəhərə lift verməyi təklif edir.
Ceff təklifi rədd etsə də (o, maşını ilə qalmaq istəyir), Emi razılaşır, Uorrenin yük maşınına minir və dərhal yoxa çıxır.
Jeff onun harada cəhənnəm olduğunu təəccübləndirir və daha sonra Uorrenlə görüşəndə və Uorren həyatında Amy görmədiyini söyləyəndə süjet qalınlaşır və Jeff arvadını tapmaq üçün təqibə başlayır.
Baxmayaraq ki , bu filmlə qurtuluş ( 1972 ) və yoxa çıxan ( 1993 ) süjeti ilə müqayisə etmək olar , sonuncu ikisi xarakter və ssenari baxımından çox üstündür .
kurt russell odur. k jeff kimi , o, zahirən yalnız bir ifadəni çəkə bilsə də, qəzəblidir.
bütün film boyu qəzəbli görünür (ya da sadəcə əsəbiləşir.)
quinlan o. k yenə , amma yenə də o, yalnız bir ifadəni çıxara bilər , hansı ki, çirkin görünür .
bütün film boyu o, pis görünür.
j . t Walsh (təəssüf ki, bu yaxınlarda vəfat etmiş) Uorren (tezliklə adam oğurluğu olduğunu öyrənəcəyik) kimi yaxşıdır, baxmayaraq ki, onun xarakteri olduqca zəifdir və kifayət qədər qorxulu deyil.
köməkçi heyət də əllərindən gələni edirlər , şübhəli şerif rolunda Reks Lin və digər qaçıranlar .
Hekayə, ilk dəfə olan Jonathan Mostow (o da rejissorluq edir) tərəfindən yazılmışdır. k , təəccüblü tanış və bəzən qeyri-adi axmaq olsa.
Bu filmdə personajların etdikləri bəzi şeylər axmaqlığın hüdudlarını aşır.
Süjetdə bəzi çatışmazlıqlar da var, çünki personajlar məntiqin tam əksini edir (ehtimal ki, hekayəni &quot;həyəcanlı&quot; saxlamaq üçün) və həmçinin hekayənin sadəcə tamaşaçıların diqqətini cəlb etmək üçün kifayət qədər güclü olmaması.
şəkil də çox yavaş hərəkət edir.
az qala ölümlə təhdid edir.
şəkil sona doğru seçilir, lakin o zaman çox gecdir.
Mostow hərəkət ardıcıllığını kifayət qədər yaxşı yönləndirir, lakin.
film həqiqətən də qaneedici nəticəyə gəlmir.
sonluq qaranlıq olmağa çalışır, lakin sadəcə olaraq əsəbiləşir.
Əgər daha güclü aktyor heyəti və rejissoru olsaydı, parçalanma çox daha xoş bir şəkil ola bilərdi.
Bunun əvəzinə, sadəcə orta səviyyədə olduğu ortaya çıxır.
əldən verilmiş fürsət.
ümumi reytinq = David Wilcock tərəfindən baxış
uf . bu filmin xülasəsi budur .
sadəcə, uf.
orijinal qodzilla filmləri bir qədər kült klassikdir və əvvəlki filmlərə nəzər saldıqda hər filmin müəyyən dərəcədə intellekt səviyyəsi var idi.
və belə bir paxıllıq edən bir kult tapmalarının səbəbi də bu idi; pis xüsusi effektlərə, dəhşətli dublyajlara və kərtənkələ kostyumlu bir adama baxmayaraq, müəyyən dərəcədə qoruyub saxladılar. . . bunu necə qoymaq olar? . . .
ləyaqət?
tam axtardığım söz deyil.
başa düşürsən, hə?
və 50 il ərzində qodzilla o dərəcədə &#39;nə olursa olsun&#39; qoruyub saxladı.
hər şeyi yıxmaq üçün Amerikaya buraxın.
&gt;Bizə &quot;müstəqillik günü&quot; gətirən &#39;dahilərdən&#39; , bəlkə də bütün zamanların ən pis elmi-fantastik filmi, qodzillanın hər hansı reputasiyasını məhv etmək üçün.
onlar bizə sizi heyrətləndirəcək göz oxşayan xüsusi effektlər gətirsələr də, onlar bütün orijinal qodzilla filmlərinin mərkəzində olanı -- hekayə xəttini itirdilər.
filmi ümumiləşdirmək sadədir.
heck, mən bunu bir cümlə ilə edə bilərəm: nəhəng kərtənkələ nəhəng bir şəhərə hücum edir və bir dəstə heç kim onu dayandırır.
bunun kimi sadə .
Metyu Broderik öz sətirləri üzərində büdrəyir və &quot;Sənə dəli&quot; televiziya şousunda klassik it gəzdirən personajından başqa hər hansı rolda Hank Azariyanı təsəvvür etmək çətindir.
dialoq sanki improvizasiya olunub, sanki heç məşq olmayıb.
Mən indi çəkiliş meydançasında səhnəni görə bilirəm.
&quot; yaxşı !
biz bütün bu pulu böyük xüsusi effektlər hazırlamaq üçün xərclədik və bu filmi yaya qədər çıxartmalıyıq, yoxsa üzümüzə bomba gedəcək.
Deməli , siz aktyorlar ağlınıza gələni deyirsiniz , hə ?
bir şey uydur, yaxşımı?
yaxşı .
rulon film! ! &quot;
xüsusi effektlər bir baxışla sizi maraqlandırmaq üçün kifayətdir və bəzi kinematoqrafiyalar yaxşı hazırlanmışdır (qara çətirli səhnə ağlıma gəlir).
hələ də , bir saat içində sən qarmaqarışıq olacaqsan , görəsən onlar onu nə qədər sürükləyə bilərlər .
və sürükleyin onlar bunu! !
gülməliyəm.
Filmin şüarı “ölçü önəmlidir”dir.
Məncə bunu çox qısaltdılar.
&quot; Ölçü önəmlidir .
aktyorluq etmir. &quot;
partlayışlar, kütləvi ölüm və həqiqətən də qəribə saç düzümləri ilə yetişmiş Tsui Harkın &quot;ikiqat komandası&quot;, Jean-Claud van Damme&#39;nin pis film çarpayısında və nba superstar Dennis Rodmanın olması lazım olduğuna qərar verən sərxoş Hollivud enerji naharının nəticəsi olmalıdır. aktyorluq karyerası.
Əslində &quot;ikili komandada&quot; heç birinin performansı o qədər də pis deyil.
Mən həmişə van dammı müdafiə edən tək tənqidçi olmuşam – o, bəzi janr ulduzlarının (yəni Stiven Siqal) heç vaxt hədəfləmədiyi yüksək xarizma səviyyəsinə malikdir; sadəcə olaraq o, 1994-cü ildəki &quot;timecop&quot; filmindən sonra heç vaxt bu qədər coşqun və hazırcavab bir film çəkməmişdi.
və rodman. . .
yaxşı, o, çox rodmandır.
o, son dərəcə rəngarəngdir və buna görə də rolu keçmiş CIA silah eksperti olsa belə, öz roluna çox uyğun gəlir.
bəzi böyük işə ehtiyacı olan hekayədir.
van Damme Antverpen əyləncə parkında ölümcül qanqster stavroslarını (mikki rurk, hamısı ətli və qəribə görünüşlü) silmək üçün silah satıcısı Yaz (rodman) ilə birləşən terrorla mübarizə əməliyyatçısı Cek Quinni oynayır. stavrosun oğlu açılan atəş nəticəsində öldürüləndə iş uğursuz olur və Quinni &quot;koloniya&quot; kimi tanınan adaya -- əsgərlər üçün &quot;öldürmək üçün çox dəyərli&quot;, lakin &quot;azadlıq üçün çox təhlükəli&quot; bir beyin mərkəzinə aparırlar.
Quinn qaçır və evə hamilə arvadı ( natacha lindinger ) ilə qayıtmağa çalışır , lakin stavros qisas almaq niyyətindədir və onu qaçırır .
kikboksinq muzdlusu nə etməlidir?
Quinn yaza baxır və ikisi Romaya yollanır ki, qadını xilas etsinlər, stavrosları öldürsünlər, dünyanı xilas etsinlər və ssenarinin onlardan tələb etdiyi hər şeyi edə bilsinlər.
Peter Pau və Rodman&#39;s Lite Brite Kilidləri tərəfindən çılğın , tez-tez göz oxşayan kamera işi ilə &quot; cüt komanda &quot; yüngülcə kefli günahkar bir həzz olmalıdır .
amma hər kadrda həddən artıq çox şey baş verməyə çalışır və nəticədə sizi coşdurmaq əvəzinə yorğun qoyan bir film olur.
çoxsaylı fəaliyyət səhnələri yüksək səslə və baş ağrısına səbəb olur və çılğın temp heç vaxt filmdə baş verənlərə diqqət yetirmək üçün kifayət qədər yavaşlamır.
və baş verənlərin çoxu sadəcə axmaqdır.
Net-sörfinq rahiblərinə həsr olunmuş bütöv bir seqment var ki, mən hələ başa düşməmişəm.
və kulminasiya nöqtəsində Quinn Roma kolizeyində pələnglə baş-başa gedir, yaz isə motosikletdə onların ətrafında dövrə vurur, minaların üstündən qaçmaqdan qaçmağa və Quinnin körpə oğlundan (bomba ilə təchiz olunmuş səbətdə olan) yapışmağa çalışır -- bütün bunları stavros tribunadan köynəksiz seyr edərkən.
&quot;İkili komanda&quot; qəribədir dedimmi?
Hər şey aşağı düşdükdə, bu, təmənnasız söyüşlərlə məşğul olmağa ehtiyac duymasa da, başqa bir nadir əyləncəli killatondur.
Rodman açıq-aydın canlı ekran personası ilə hər şeyi şirələyir , baxmayaraq ki , o , rəqibini ayaqları arasında təpiklədiyi bir kaskadyora aparır .
amma bizə onun bunu edə biləcəyini söyləmək üçün &quot;ikili komanda&quot; lazım deyildi, elə deyilmi?
konspekt: sevgilisi Parisdə öldürülən bir adam eksperimental virtual reallıq ev bölməsi sistemini sınaqdan keçirməyə razılaşır.
mövzu real dünyadan və indiki sevgilisi lauradan qaçır və virtual reallığa aludə olur və onun bölməsindəki dizayn qüsuru ucbatından ölü parisi canlandırır.
şərhlər : virtual cazibə , icraçı prodüser Roger Corman və Lance h . Robbins , qəribə günlərin çox üstün bir filmin müjdəçisi olaraq ucuz istehsal .
Hər iki filmdə keçmiş sevgililəri ilə birlikdə olmaq üçün texnologiyadan istifadə etdikləri üçün indiki sevgililəri ilə münasibətdə problem yaşayan ümidsiz kişilərdən bəhs edilir (qəribə günlərdə texnologiya virtual reallıqdan çox qeydə alınmış yuxulardan istifadə edirdi).
maraqlısı odur ki , hər iki film də bir neçə ildən sonra yeni minilliyin qovşağında baş verir , baxmayaraq ki , qəribə günlər səhnədən daha effektiv istifadə edir .
bu virtual cazibə ilə bağlı problemi göstərir.
bu, pis deyil: virtual reallığın psixoloji təhlükələri ilə bağlı aşağı büdcəli elmi fantastika.
Təəssüf ki, bu, daha əvvəl və sonra daha yaxşı filmlərdə edildi, bu, elmi fantastika həvəskarını bu filmdən bezdirən bir həqiqətdir.
virtual cazibənin bir çox qüsurları var (bunlardan biri videonun başlamazdan əvvəl izah oluna bilməyəcək şəkildə öz treylerinin olmasıdır).
Filmin ssenarisi əvvəlcə virtual reallığın imkanlarını maraqlı şəkildə araşdırsa da, filmin gedişi ilə onun mövzuya münasibəti sərtləşir və taxta çıxır.
bir çox mühüm səhnələr çox qaranlıq görünür; işıqlandırma əhəmiyyətli dərəcədə yaxşılaşdırıla bilərdi.
aktyor heyəti , veteran b-film aktyorları və sitcom müntəzəmləri toplusu , öz rollarında yalnız orta səviyyəli bir iş görür .
Orijinal qazonbiçən adamdan olan Jeff Fahey, inandırıcı, enerjisiz olsa da, baş qəhrəmanı oynayır.
Carrie Genzel paris, vr sevgilisi rolunu oynayır, lakin ami dolenz, indiki sevgi marağı kimi, filmin əsas prinsipinə etibar etməyən qayğıkeş şəxsiyyətə malik daha maraqlı və cəlbedici bir personaj kimi görünür.
Bir vaxtlar məşhur qadın dizayn komediyasından olan meschach taylor layihə üzərində işləyən alim rolunu layiqincə canlandırır, lakin onun performansı hər ikisi haqqında yazacaq bir şey deyil.
virtual cazibədarlıq o zərərsiz filmlərdən biridir ki, siz yüngül əl əməyi ilə məşğul ola bilərsiniz və onun arxa planda çəkilməsinə fikir verməzsiniz.
başqa sözlə desək, camaşırları hərdənbir yuxarıya baxaraq qatlamaq olar, ancaq oturub baxmaq çox darıxdırıcıdır.
film təəccüblüdür ki, bu janrda b-filmlərdən gözlənilən qədər şiddətli deyil, lakin cinsi vəziyyətlər və intihara cəhd səbəbiylə hələ də böyüklər üçün r-reytinqli filmdir.
bu hinduşka, nəticədə, dəhşətli deyil, lakin xüsusilə maraqlı və ya unikal deyil.
Çoxlu paltarınız və izləyəcək başqa bir şeyiniz yoxdursa, bu filmə baxmağa aldanmayın.
bəli, bəli, reklamlar bu filmin yalnız bir qarmaqlı seks olduğunu gizlətməyə belə cəhd etmirdi.
Neve Kempbell və Ulduz gəmisi əsgərinin Denise Richards onu əldə edir?
tamam !
bəli, bu, layiqli iki dəqiqəlik film erotikasıdır, lakin bu filmə olan əsas marağınız bu olsa belə, bu iki dəqiqənin müqabilində oturmaq üçün kifayət qədər həyasızlıq var.
vəhşi şeylər haqqında düşünmək üçün gözlədiyinizdən daha çox şey var.
demək olar ki, hər bir səhnə böyük bir süjet bükülməsidir və bütün film boyu sizi təxmin etməyə və ya ən azı növbəti dönüşü görmək üçün maraqlı olmağa zəmanət verir.
lakin hadisələrin bu sürətli , ülgüc kimi kəskin dönüşü sürprizlərdən həzz almağa çox vaxt qoymur .
Biz hər bir şagirdin supermodelə bənzədiyi yüksək səviyyəli Kaliforniya liseyində başlayırıq.
bələdçi məsləhətçi Sam Lombardo (matt Dillon) hər bir tələbənin, xüsusən də sosial statusu bank hesabları qədər yüksək olan yerli prestijli ailənin qızı Kelli Van Rayan (Riçards) kimi görünür.
dərhal yarasa, Kelly &quot;cənab lombardo&quot; aldatmaq üçün əlində olan bütün aktivlərdən istifadə edir.
Fond yığan avtomobil yuma, xüsusilə də bələdçi məsləhətçinizin cipini bütün ağ paltarlarda yuyarkən və işiniz bitdikdə təpədən dırnağa qədər ıslanacağınızdan əmin olmaq üçün bir çox tədbir görsəniz, əlverişli zaman kimi görünür.
Həftə sonu avtoyuma məntəqəsində Kellinin cəzb etmə cəhdləri boşa çıxdı və bunu etdikdə o, Samin əslində həmin gün ona təcavüz etdiyi nağılı uydurur.
Sam bu ittihamlar qarşısında təbii olaraq panik şok vəziyyətinə düşür.
lakin başqa cür əsassız uydurmalar tezliklə cinayət mühakiməsinə gətirib çıxarır ki, Syuzi Toller (kempbell) adlı aşağı səviyyəli, marixuana çəkən tələbə, eyni zamanda, onun etibarlı rəhbər məsləhətçisinin də iştirak etdiyi bir hekayə ilə ortaya çıxır.
özünü icmaların ən hörmətli adları və avtoritarları ilə qarşı-qarşıya qoyan Sem, Bill Murrayin canlandırdığı müvəqqəti müdafiə vəkili Ken Bowdenin köməyi ilə günahsızlığını sübut etməlidir.
Bəli , o Bill Murray !
yaxşı, tam film kimi səslənir?
bəli , tək bu ola bilərdi , amma bu hələ başlanğıcdır .
əslində , məhkəmə filmin təxminən on beş və ya iyirmi dəqiqəsi bitdi .
bu, sadəcə olaraq son zamanların ən təhrif olunmuş hekayəsini başlatmaq üçün istifadə olunur.
film bitəndə siz təsəvvür edə biləcəyiniz hər bir süjetdən keçmiş olacaqsınız.
Təəssüf ki , bu qədər çox şey gedir , yeni bir bükülmə meydana gəldiyi zaman təsirli bir şəkildə şoka düşmək üçün bir çətin vəziyyətdə kifayət qədər vaxt verilmir .
Bu, rejissor Con Maknaughtonun bu filmi mümkün qədər əyləncəli edə bilməməsinin bir yoludur.
113 dəqiqə uçur və heç vaxt inkişaf etməmiş kimi hiss etməsinə baxmayaraq, bu hekayə anlatma simit daha yavaş bir templə alınsaydı, daha zəngin şəkildə həyata keçirilə bilərdi.
aktyorluq inanılmaz dərəcədə tülkü prime-taym seriallarını xatırladır, bu yaxşı bir şey deyil.
və bu, sadəcə olaraq, tülkü sabunu &quot;beşlər partiyası&quot;ndan gələn Kempbell deyil, hər kəs ağır melodramatik tonlardan əziyyət çəkir.
Keçən ilki in &amp; out filmlərində özünün təvazökar rolu ilə çox cazibədar olan dillon ən yaxşı performansı göstərir və Murreyin təəccüblü görünüşü filmə bir qədər komediya alovu əlavə edir.
əslində filmin hamısı incə bir komediya kimi təbliğ edilsəydi, hətta eyni film olsa belə, mən əslində ona daha yaxşı qiymət verərdim.
belə çıxır ki , bu .
lakin bu ikisindən başqa, qalanları yaxşı göz dolduranlardan başqa heç nə təklif etmir.
Doğru əllərdə, vəhşi şeylər çox ləzzətli , möhtəşəm şəkildə bükülmüş bir triller ola bilərdi , lakin bunun əvəzinə biz yetkinlik yaşına çatmayanlar tərəfindən təhqiramiz ifadələr və çox gülməli aktyorluq nümayişləri alırıq .
və bu insanların orta məktəb şagirdi kimi keçməsi ilə nə baş verir?
Mən anlayıram ki, hollywood tez-tez yaşlı aktyorları yeniyetmə rollarını oynamaq üçün seçir, amma onların oxuduğu bir kollec olmamalı olduğunu anlayanda gülməli oldum.
Mən yalan danışmayacağam - bu, şübhəsiz ki, günahkar bir zövqdür.
Nə qədər iyrənc olsa da, onun bəzi maraqlı tərəfləri var və səy üçün ən azı “b” almağa layiq ola bilər.
ancaq Denise Riçardsa heyran olmaq istəyirsinizsə, keçən ilki starship birliklərinə müraciət edin, hansı ki, hər az düşərgə kimi idi, lakin milyon dəfə yaxşıdır.
təbii ki , onun sinəsini görmək ən mühüm hədəfinizdirsə , vəhşi şeylərlə evinizdə olacaqsınız .
bəlkə də ən dəhşətlisi odur ki, kimsə buna həqiqətən baxıb və onun teatrlarda olmağa layiq olduğunu düşünür.
Mənə bu yaxınlarda dedilər ki, Çində qırmızı küncün buraxılmasına qarşı güclü etirazlar olub və bu, yəqin ki, bir çox Çin qanunlarının ədalətsizliyini göstərdiyinə görədir.
amma məndən soruşsanız, məsələnin əsl həqiqəti budur ki, çinli tənqidçilər assosiasiyası əhalini amerikalı həmyerlisi axtarışında damların üstündən qaçan Riçard Gere baxmağa görə cəzalandırmamaqda qərarlı idi.
və ya daha çox məqam , ona özünün daha az incə hüzurunda əylənməyə imkan verən hər kəs .
Bu Gere üçün təhqir deyil, çünki mən onu kifayət qədər istedadlı aktyor hesab edirəm, daha çox xarakter seçimi və rolunun məsuliyyətidir.
əgər film sırf bir şəxs haqqındadırsa, onun həqiqətən işləməsi üçün baş aktyor qüsursuz bir performans göstərməlidir.
Gerenin performansı heç bir şəkildə pis oynanmasa da, mükəmməllikdən uzaqdır və mən onun başqa istedadlı aktyorlarla birlikdə rol almasını səbirsizliklə gözləyirəm ki, bu da onun tək başına bir film çəkməsinə ehtiyacı azalda bilər.
bu, onun həqiqətən aid olduğu yerdir və mənə inanmaq istəmirsinizsə, o ilkin qorxuya (sensasiyalı Edvard Norton ilə), çaqqal (Brus Uillis ilə) və yaraşıqlı qadın (ləzzətli Culiya Roberts ilə) daha uzağa getməyin.
Qırmızı küncdə gere, birinci dərəcəli qorxu içində, cəsarətli və öndə olan, özünü hamıdan üç addım qabaqda hesab edən, lakin əslində iki addım geridə olan Martin Vail ilə eyni şəxsiyyət xüsusiyyətlərinə görə günahkar olan yüksək dərəcəli hüquqşünas Cek Muru oynayır.
Mur obrazının həm əqli, həm də fiziki cəhətdən toxunulmazlığı ilə təsvir olunur ki, bu da məni çinlilərin öz qəzəbli eşşəyini həbsxanaya salması üçün kazarma vəziyyətinə saldı.
Cek Murun cazibədarlığının yaraşıqlı çinli xanımın üzərində işləməsi filmin başlanğıcından çox çəkmir və onlar qısa müddətdə sərxoş və şən bir otel otağında yataqda yatırlar.
Yenə də asmaq əvəzinə, yazıq jak özünü qan içində tapır və çinli cücə divanda ölür.
o, həbs edilir və Çin həbsxanasına aparılır.
onun hücrəsi , qidası və hüquqları hamısı dəhşətlidir .
Amerika səfirliyindən lazımi yardım almadan indi xarici ölkədə qapalı qalan vəkil Şen Yuelin ( Bailing ) əvvəlcə qətl ittihamı üzrə təqsirli olduğunu etiraf edərək iddiasını müdafiə edir .
jack və shen ölkələrinin müxtəlif qanunları haqqında mübahisə edir; Shen , səni arxadan vuracaqlarını və güllənin əvəzini ailənizə ödəyəcəklərini ifadə etdi .
Süjet qalınlaşdıqca səhnələr getdikcə gülüncləşir, Riçard Gere ABŞ səfirliyinin axtarışında damların üstündən qaçışdan tutmuş, ən gözlənilən, lakin sizin bildiyiniz cinayətkarın tapıldığı Scooby Doo-ya qədər.
qırmızı künc o filmlərdən biridir ki, rişxənd edirsən, gülürsən və ya qusdurursan, bütün dəqiqələrini keçir.
Siyasi lağ edən bir triller olmalı idi, Riçard Gerenin necə hərəkət edə biləcəyini görmək üçün mənasız bir ekspedisiyadan bir qədər çox deyil.
Bu o demək deyil ki , filmin öz anları yoxdur , xarici ədalətsizliyi və hökumətin korrupsiyasını izah edən ağılla yaradılmış bəzi gərgin məhkəmə zalında səhnələr var .
lakin onlar ilk növbədə onlara sahib olmanın təsirini pozurlar, bəlkə də buna görə qırmızı künc izləmək belə sinir bozucudur.
Əgər filmlərin ümumi konsepsiyasına kifayət qədər geniş baxsanız, əsas ideya olduqca hiss olunur.
Məhz filmin icrası zamanı xırda süjet bükülmələrinin və hadisələrin heyran edə bilmədiyi və ya yenilik gətirə bilmədiyi - yoxa çıxan sübutlar, həqiqəti qoruyan yüksək səlahiyyətli məmurlar və dözülməz sevgi bucaqları əvvəllər dəfələrlə edilib.
Əgər bu kifayət qədər pis olmasaydı, qırmızı küncün dialoqu bir çox hallarda sırf gülüş doğurur.
Şen Yuelin mərhum atası ilə yoxsul münasibətinin intibahını oxuyaraq rəğbət qazanmağa çalışır, Cek Mur isə özünü azad etmək planı üzərində işləyə bildiyi halda Çin musiqi alətləri haqqında danışmağa can atır.
Özünü çox ciddiyə alan qırmızı künc, olmaq niyyətində olduğu filmin yarısı deyil.
daha dəyərli köməkçi heyətin köməyindən faydalansa da, filmin əsas günahı hər halda o qədər də layiqli olmayan hekayənin qəribə (və çox vaxt yersiz) açılmasındadır.
Richard Gere hələ də layiqli aktyor kimi tanınmaq üçün lazım olan hər şeyə sahib olduğunu sübut etsə də, onun yenidən belə ciddi, lakin içi boş bir dramaturqanı idarə etməyə cəhd etməsini görməzdən əvvəl iki dəfə düşünərdim.
martin vail hardasan
bir müddət əvvəl peckinpah , ford , leone və Eastwood adları ilə insanlar western yaratdılar .
əsl westernlər.
bunlar iyirminci əsrin ən yaxşı filmlərindən bəziləri idi.
o günlər keçdi.
İndi qərbə keçmək üçün vəhşi vəhşi qərb kimi pisliklərimiz var.
və bu rekord amerikalı qanundankənarların dözülməz nağılı ilə yaxşılaşmır.
Outlaws, b-film kralı James G-nin izni ilə Jesse James əfsanəsinin başqa bir təkrarıdır. robinson (nahaqdan ittiham olunan və soyuqluq faktoru kimi klassiklərin prodüseri).
yazdan bəri təxirə salınan bu versiyada irland hunka hunka yanan məhəbbət Colin Farrell (Şumaherin pələng diyarının ən yaxşı hissəsi) pis eşşək Cessi Ceyms rolunu oynayır.
Təəssüf ki, onun xarakterinə dair hər hansı bir hiss ranchoda qaldı və bizə yalnız Əli larter kimi şirin balaları qaldı (mənfi krem şanti).
Bu dəfəki fırlanma: vətəndaş müharibəsində cənub milisləri kimi xidmətdən yeni çıxmış Cessi Ceyms (Farrell), qardaşı Frank (Qabriel Macht) və ondan kiçik dostu (Skott Kaan) silahlarını yerə qoyub evlərinə Missuriyə yollanırlar. müharibə bitdikdən sonra ailə təsərrüfatlarına baxır.
lakin pis dəmir yolu baronu Thaddeus ( Harris Yulin ) və onun yaxınları Rolin Parker ( Terri O&#39;Kinn ) və Allan Pinkerton ( Timoti Dalton ) oğlanlardan torpaqlarını dəmiryollarına təhvil vermələrini tələb etdikdə , onların kiçik azadlıq şəhərində problem yaranır .
james və gənclər daha sonra dəmir yolu ilə mübarizə aparmaq üçün güclərini birləşdirirlər -- Missuri ştatında bankları qarət edərək, beləliklə dəmiryolunun maliyyə profisitini kəsərək yerli əhaliyə robin hood oynayırlar.
Yol boyu oğlanlar dəstənin ən yaraşıqlısı, dəstənin ən məşhur kovboyu kimin və kimin mtv-nin bütün tələbi ilə canlı yayıma getməli olduğu üzərində mübahisə edirlər.
Onlar eyni interyerə malik çoxsaylı bankları soyurlar , həmişə ən mehriban ürəklərlə , arxa fonda mobi mahnıları səslənərkən qıcıqlı tozsoranlarında gəzirlər .
Onların paylaşdıqları hazırcavab zarafat əlamətdar kartın içərisinə yapışdırıla bilərdi.
Burada ən böyük məyusluq Colin Farrell-in rolundadır.
pələng diyarında böyük iş gördükdən sonra Farrell bu rolu 60 saniyədə Nikolas Qəfəsdən daha asan keçir.
və onun amerikan ləhcəsi Riçard Gerenin çaqqalda irland aksentinə rəqibdir.
Bonanza kimi hisslərlə birləşərək: yeniyetməlik illəri, bu homogenləşdirilmiş istehsal (həmişə populyar pg-13 reytinqini əldə etmək üçün azaldılır) bizə tez yorucu və darıxdırıcı olan yenilməz Jesse James verir.
Timoti Dalton və Thaddeus Yağışlarının nəzakətli dözülməz yaramazları bütün filmi hər kəsin asılmalı olduğunu elan edərək filmdə qalan enerjini əmməklə keçirirlər.
Qeyd etmək lazım deyil : Jesse James və onun dəstəsinin əsl hekayəsi amerikalı qanundan kənar adamların hiyləsi ilə heç bir oxşarlığı yoxdur .
Bunun əvəzinə, film vəhşi qərb haqqında köhnə, çirkin nağıllarla doludur -- təxminən bir əsr əvvəl 5 sentlik jurnallarda dəbdən düşmüş nağıllar.
Əminəm ki, tikanlı məftillərlə ətimi cırıb şikəst etmək təcrübəm bu filmə baxmaqdan daha müsbət olardı.
&quot;Baywatch&quot; babe pamela anderson lee birdəfəlik sübut edir ki, o, kiçik ekranda dublyor saxlamalıdır.
ən azından orada onun dekoltesini görmək üçün pul ödəməli deyilsən.
və yalnız pamın üstsüz görmək ümidi ilə bu film üçün pul qoyan tamaşaçılar üçün, baloncuğunuzu partlatmağa nifrət edir, lakin tikanlı məftillərdə tam hüquqlu çılpaq səhnələr yoxdur.
Əgər mən bu faktı bilsəydim, indi bu rəyi oxumazdınız.
Mən keçmişə qayıdıb səhvimi geri qaytara bilmərəm, amma oradakı digər azğın yeniyetmə oğlanları xəbərdar edə bilərəm.
az qala üstsüz gördüyünüz səhnələrlə bizi bir neçə dəfə ələ salırlar, amma o çılpaqdırsa, o qədər tez olur ki, onun andersonlarını görüb-görmədiyinizə əmin ola bilməzsiniz.
məmə başı halüsinasiyası kimi bir şey.
tikanlı məftil komiksdən uyğunlaşdırılıb, maraqlıdır, çünki pamela, yəqin ki, real həyatda komiks personajına oxşayan yeganə qadındır, hətta ofis işləri üçün dekolteli dəri geyinir (iş qadını əsarət geyimi) və qeyri-real bədən nisbətlərinə malikdir.
bəli, mona liza kimi, pamela anderson da insan tərəfindən yaradılmış gözəllikdir, yəqin ki, birdən çox mənada.
o, müəyyən bir gözəllik olsa da, ona baxmaq heç vaxt xoşagəlməz bir təcrübə deyil.
Siz sadəcə olaraq karyerasına playboy oyun yoldaşı kimi başlayan qadının filmdə çılpaq görünməkdən çəkinməyəcəyini düşünərdiniz, çünki o, Şeron daşı çəkmədiyi və insanların onun aktyorluq bacarığına diqqət yetirməsinə çalışdığı açıq-aydın görünürdü. .
Demək istəyirəm ki, o, burada zərgər konvensiyasından daha çox dekolte nümayiş etdirir.
film 2017-ci ildə çəkilir, &quot;həyatımın ən pis ili&quot; Pam deyir.
(&quot;ilin ən pis filmi&quot; deyirəm.)
Amerika ikinci vətəndaş müharibəsindən keçir və Pamela ölkədəki yeganə pulsuz şəhərdə gecə klubunun sahibidir ( məncə , silikon vadisi ) .
həm də qiymət uyğun olanda özünü lütf ovçusu kimi işə götürür, özünü əvvəlcə striptizçi, sonra isə fahişə kimi təqdim edir.
amma ona &quot; bala &quot; deme .
o, buna nifrət edir və bu faktı bizə dəfələrlə xatırladır.
Təsəvvür edin, barda trapesiya zolağı edən qadına şlanq səpilərkən belə seksist, alçaldıcı bir ifadə ilə bəhs edilir.
Pamela Anderson kimi azad bir qadın striptiz zamanı &quot; babe &quot; kimi sözlər eşitməməli idi , xüsusən də danışan donuz haqqında film belə uğur qazandığı üçün .
süjet (ha-ha) öz istifadəçisinə konqres direktorluğunun tor qişa skanerlərindən keçməyə imkan verən bir cüt kontakt linzalar ətrafında fırlanır.
personajlardan birinin təbirincə desək, onlar “göz üstədir”.
mənə &quot; transformatorlar &quot; cizgi filmini xatırladır və mən əminəm ki , filmin hansısa şəkildə layiqli bir şeyə çevrilməsini arzulayırdım , amma bu heç vaxt baş vermədi .
Xeyr, film sadəcə olaraq pamela van-damme , böyük cəld kikboksçu və onun müqavimət ortaqları , keçmiş sevgilisi Axel ( Tamuera Morrison ) və Cora (Victoria Rowell ) baş rollarda oynadığı axsaq hərəkət səhnələri yolunda davam etdi.
allaha şükür onun adını kora rifi qoymadılar.
bir pis xarakter adı kifayət qədərdir.
pamela ilkin olaraq tərəf tutmur, yalnız ona ödədikləri pula sadiq olduğu haqqında bir az danışır, lakin konqres piçləri onun kor qardaşını öldürdükdən sonra fikrini dəyişir, bon jovi &quot;həmişə&quot; video şöhrətinə layiqdir.
Mən hələ də bilmirəm tikanlı məftil burun üçün bir pillədir, yoxsa aşağı düşür, amma o, mütləq buruna layiqdir (süngərə layiq olmasa belə).
pam bir ovuc yarı avtomatik silah götürüb sinəsinə sursat kəməri bağlayaraq ölümünün qisasını almağa hazırlaşır.
rambo deyil. . .
bu zülfüdür!
sözlərimi qeyd edin , tikanlı məftil bir ildən sonra sinemax şəbəkəsinin hər yerində olacaq .
Bu, hbo-nun əclaf əmisi oğlu, birtəhər pulsuz olmasaydı, heç vaxt baxmayacağım kabel kanalında nümayiş olunan birbaşa video buraxılışlarının bütün elementlərinə malikdir.
bu voyeurizm qeyri-titillating səhnələri var , gülməli flashback , pis dialoq və wazzoo həyata cliches .
sözləri ekranda yuxarı sürüşdürərkən filmin əsasını quran əvvəlində hətta bir dastançı var.
Biri pamelaya wookie deməlidir ki, bu ulduz müharibələri deyil.
Əgər son on beş ildə hər hansı bir hərəkətli film görmüsünüzsə, çoxlu qaldırılmış elementləri tanıyacaqsınız.
Tikanlı məftillər məcburi yük maşınlarının aşması , avtomobillərin toqquşması , partlayışlar , şüşə qırıqları və yüzlərlə metr yüksəkliyə düşən cəsədlərin yavaş çəkilişləri ilə ölür.
bu, hər kəsin yaza və ya yönləndirə biləcəyi avtomatik pilot filmlərdən biridir.
tikanlı məftil üçün yalnız iki şey var. . .
və məncə siz bu iki şeyin nə olduğunu bilirsiniz.
hissə dost komediya , hissə sudan çıxan balıq hekayəsi , qismən təbiət nağılı , əməllərlə tanış olmaq o arxetiplərin heç biri qədər maraqlı deyil .
Əslində bu, etinasızlıq etməli olduğunuz bir dəvətdir.
phil və Stew Deedle ( Paul Walker və Steve van Wormer ) məşhur milyonerin əkiz övladları , deedle müəssisələrinin qurucusu Elton Didlin ( erik Braeden ) .
elton oğullarının onun sərvətinin mükəmməl varisləri olmasını istəyir. . . əvəzinə
ikisi diqqətsiz havaylı sörf serfləridir.
onları düzəltmək üçün onları Vayominqdəki ciddi təlim düşərgəsinə yazdırır və cütlük qaçılmaz olaraq bu düşərgəyə gedir.
Vayominqdə baş verən bir neçə bədbəxtlikdən sonra ikili sörfün olmadığını aşkar edərək heyrətə gəlirlər.
onlar Yellowstone milli parkına gəlirlər və burada onların iki yeni park mühafizəçisi işə götürüldükləri güman edilir.
Evə qayıdıb atalarını məyus etmək əvəzinə, əməllər birlikdə oynayır.
Phil , əslində başqa motivlərə malikdir : gözəl park mühafizəçisi Jesse ( a .
j . Langer), təəssüf ki, həddən artıq qoruyucu park mühafizəçisi kapitan Duqlas Pinin (Con Eşton) sevimli ögey qızı olur.
Yellowstone problemi var.
məşhur geyzer qoca sadiqin milyardıncı ad gününü qeyd etməsinə cəmi bir həftə qalıb və park çöl itləri ilə dolub.
yalnız bir və ya iki deyil. . . onlardan minlərlə.
əməllər p aradan qaldırılması üçün təyin edilir. it hədəsi, bilmədən ki, bütün bunlar rüsvay olmuş keçmiş baş reydçi Frank Slaterin (dennis hopper) qəddar planının bir hissəsidir.
Qardaşların işi lal və axmaqdan, ya da Bill və Teddən ibarət komanda kimi səfeh və axmaq olmamalıdır.
əvəzinə, onların beyinləri sadəcə fərqli, daha sadə, səltənətdə işləyir.
daha doğru müqayisə idarə heyətinin sədrinin kök üstü ilə olardı, təəssüf ki, bu film bir neçə iyrənc cəhətə bənzəyir.
Deedles görüşmək ilə mərkəzi problem sadəcə gülməli deyil ki .
Filin &quot;buraya gülüş daxil et&quot; misrasını səsləndirdiyi bir an var ki, bu, demək olar ki, bütün görüş təcrübəsini yekunlaşdırır.
Nəticə teatrdan qaçaraq qışqıran bir şəkildə pis deyil.
Bunun əvəzinə, dözülməz dərəcədə darıxdırıcı bir şəkildə sadəcə pisdir.
aktyor heyəti layiqli görünür, lakin onlardan heç vaxt uzaqdan maraqlı bir şey etmək tələb olunmur.
Bunun əvəzinə film tamaşaçıları meşədə aşağı yuvarlanan insanların və/yaxud maşınların saysız-hesabsız kadrları və digər disney filmlərinə daimi zəhlətökən istinadlarla doldurur.
Vayominqdə sörf etmək üçün yaxşı bir yer tapmaq, işlərlə qarşılaşmaqda əyləncə tapmaqdan daha yaxşı şansınız olacaq.
Adam Sandler dərin, düşündürücü filmlərdə çəkildiyi üçün tanınmır, lakin o, hələ də həqiqətən gülməli oğlandır.
onun filmlərinin əksəriyyəti arxasında çəkilən filmə görə deyil, Sandlerə onu boğmaq üçün axmaq bir süjet olmadan ən yaxşısını etməyə imkan verdiyi üçün uğurlu olur.
böyük baba, hekayənin Sandlerin komik performansından daha vacib göründüyü ilk filmdir və bu, uğursuz bir uğursuzluqdur.
Sandler yetim bir gənc oğlana (Cole və Dylan Sprouse tərəfindən ifa olunur) bağlanan otuz bir şey itirən rolunu oynayır.
Konspektdən gözlənildiyi kimi, rejissor Dennis Duqan adi manipulyasiya və sentimental sekanslara müraciət edir, o cümlədən iyrənc məhkəmə zalında döyüş və personajların bir-birinə “vida” dediyi çoxlu gözyaşardıcı səhnələr; əlavə olaraq , gülməli miqdarda iyrənc tualet yumoru var ( sidik və qusmanın hər ikisi Sandlerin özündən daha çox ekran vaxtı alır ).
Əvvəllər hootersdə işləyən qadın həkimin iştirak etdiyi şən qaçış zarafatı var və filmdə Sandler, Joey Lauren Adams (sevgili şəxs kimi) və iki gənc oğlandan keçərli çıxışlar var, lakin film bütövlükdə sadə və məyusedicidir. gülməli deyil.
&quot; lara croft : tomb raider &quot; filmindəki hərəkət səhnəsinin sonunda cəsur döyüşçünün yanında divar uçur .
üzü yerə yıxılıb dağıntılara baxır, sonra qəfil gülümsəyərək &quot; ey mənim maşınım açarım &quot; deyir !
Mən bu səhnəni ona görə qeyd edirəm ki, bütün lənətə gəlmiş istehsalda məni güldürən yeganə an idi.
inanılmaz dərəcədə məşhur video oyununa əsaslanan &quot; lara croft : tomb raider &quot; bərbad filmdir .
quruluş belə gedir: zəif mərhələli hərəkət ardıcıllığı , darıxdırıcı ekspozisiya , zəif mərhələli hərəkət ardıcıllığı , darıxdırıcı ekspozisiya və s . s . , son .
Əsasən, film angelina colinin şişmiş dodaqlarını və böyümüş döşlərini nümayiş etdirmək üçün mövcuddur.
yaxın planlar onun milyon dollarlıq bazumalarını daxil etmək üçün çox diqqətlə çərçivəyə salınıb.
qaçış səhnələri onun sıçrayan döşlərini vintage &quot; baywatch &quot; modasında vurğulayır .
hətta onların qısa yan görünüşünü təklif edən bir duş səhnəsi də var.
amma kinorejissorlar o qədər bacarıqsızdırlar ki, tamaşaçıları belə düzgün işıqlandıra bilmirlər.
Çılpaqlığın bir uzadılmış nümayişi - buna hazır ol - bir oğlandır.
heç bir xüsusi səbəb olmadan, əzələ dəstəkləyici xarakter təxminən 30 saniyə çılpaq gəzir və hər atış paketini çətinliklə örtmək üçün hazırlanmışdır? la &quot; Ostin səlahiyyətləri &quot;.
indi , mən növbəti gey oğlan kimi gözəl görünüşlü kişi bədənindən həzz alıram , amma heteroseksual kişilərə yönəlmiş t&amp;a flick-də beefcake nə edir ?
təbii ki , faktiki olaraq heç bir şey düzgün olmayan filmdən başqa nə gözləmək lazımdır ?
&quot;Tomb Raider&quot; mürəkkəb hərəkət dəsti parçaları qurur, sonra onları lazımsız sıçrayış kəsmə redaktəsi ilə anlaşılmaz edir (perspektivli ikili bungee cord döyüşü həddindən artıq kəsilməklə məhv edilir).
o, bir sıra ekzotik yerlər vəd edir, sonra mağaralı dəstlər və dumanlı səma ilə çirkli tutqun rəsmlər təqdim edir.
bəzi bazarlıq zirzəmi kompüter qrafika atmaq və bir çox aylarda pike aşağı en çirkin film ilə başa.
&quot;İndiana Cons&quot; üslubunda bir macəra olmaq niyyətində olan &quot;Tomb Raider&quot; heç bir gərginlik hissindən məhrumdur.
lara meymun döyüşçülərinin heykəlləri və cgi nəzakəti ilə canlanan nəhəng çox silahlı şiva fiquru tərəfindən &quot;təhdid edildiyi&quot; zaman aşağı nöqtə gəlir.
indiyə qədər gördüyüm ən axmaq təhlükələr, canlılar ilbizlər kimi hərəkət edir və bir silahdan bir atəşlə dağılırlar.
Əgər canavarlar tərəfindən təqib edilməli olursan, dua et ki, meymun döyüşçüləri əldə edəsən.
&quot;məzar basqınçısı&quot; bir növ hekayə danışır.
5000 ildə bir dəfə planetlər düzülür.
Çox pis adamlardan ibarət bir qrup cismin iki yarısını tapmağa hazırlaşırlar ki, əgər planetlər düzülən kimi yenidən yığılsa, zamanın özü onlara nəzarət edəcək.
laranın məqsədi onları dayandırmaq və çoxdan itkin düşmüş poppasını (jon voight, colinin real həyat atası) xilas etməkdir.
Bunların heç biri əhəmiyyət kəsb etmir, çünki daxili məntiqdəki heyrətamiz boşluqlar &quot;lara croft: tomb raider&quot;in süjetinin filmin hər zamankı kimi axsaq olduğuna əmin olur? ancelina colinin dodaqları və döşləri istisna olmaqla.
Robert Forster &quot;Jackie Brown&quot; filmində göründükdən sonra yenidən məşhurlaşdıqda, o, dərhal &quot;Amerikan mükəmməlliyi&quot; adlı kiçik bir filmə imza atdı.
Bu, demək olar ki, iki il əvvəl idi.
Mən səbirlə filmin çıxmasını gözlədim, amma olmadı.
nəhayət, unutdum.
Keçən gün yerli video mağazanın seçiminə nəzər salarkən rast gəldim, sən bunu təxmin etdin, &quot;american perfekt&quot;.
Mən dərhal onu icarəyə götürdüm və müəyyən bir sevinclə onu görmək üçün evə qaçdım.
İndi filmə baxdıqdan sonra niyə onun heç vaxt teatra buraxılmadığını anlayıram.
&quot;Amerikan mükəmməlliyi&quot; qarışıq bir qarışıqlıqdır.
hekayə xətti mövcud deyil.
Nə baş verdiyini anlamaq üçün filmin yarısını çəkdim.
və o zaman , həqiqətən dəqiq bildiyim yeganə şey o idi ki , film * heç vaxt * bir növ süjet təqdim etməyəcək .
o, yalnız qəribəlik və sözdə cazibədarlıqla məşğul olmaq istəyir və bu, sadəcə işləmir.
Robert Forster Amanda Plummeri götürən psixiatr rolunu oynayır və onlar birlikdə yola çıxırlar.
Müəyyən bir təyinat yerinə gedən yolda onlar hər cür iyrənc və mənasız personajlarla qarşılaşırlar.
Güman edirəm ki, bu sərbəst təkərli, heç bir süjet üslubu filmə təhlükə və həyəcan elementi verməməli idi, ancaq məni yuxuya apardı.
Mən film sahəsində yeni şeylər sınamağa tərəfdaram, amma ardıcıllıq hesabına deyil.
Bu filmdə heç bir məna yoxdur.
personajların hərəkətləri, hətta onlar həqiqətən qəribə olsalar da, açıqlanmır.
Mən sizə çox uzatmadan bir misal verim.
Devid Thewlis sürüklənən fırıldaqçı kimi bir rola malikdir.
bir anda, filmin ortasında, o, avtomobili ilə yoldan kənara qaçır və plummer.
onların yanından keçəndə üzünün qan içində olduğunu görürük.
sizcə, onun başına gələnlərlə bağlı izahat ala bilərikmi?
sən belə düşünərdin, elə deyilmi.
&quot;Amerika mükəmməlliyi&quot; vaxt itkisidir.
Bu filmə baxmaqdan heç nə alınmır, bəlkə miqren ola bilər.
və əgər kirayə verirsinizsə , hər şeyin sonuna qədər həll olunacağı ümidi ilə nə baş verdiyini anlamağa çalışmayın .
bu baş vermir.
və &quot;mükəmməl&quot; sözünün səhv yazılmasına da heç bir izahat verilmir.
siz düşünürsünüz ki, bir müddət sonra hollywood video oyunlardan film çəkməyə cəhd etməyi dayandıracaq.
bu günə qədər işləməyib.
&quot; Küçə döyüşçüsü ?&quot;
&quot; super mario qardaşları ?&quot;
&quot; qanad komandiri ?&quot;
&quot; ölümcül döyüş ?&quot;
dəstədə baxıla bilən film deyil.
Mən hələ də &quot; məzar basqını &quot; üçün bir az ümid bəsləyirdim .
Nəhayət, oyunun premisiası indiana Jones trilogiyasından və bütün mumiya filmlərindən çox təsirlənir, buna görə də konseptdə kinematik elementlər var.
lakin layihənin potensialına baxmayaraq, &quot;məzar basqınçısı&quot; daha bir bomba olduğunu sübut edir.
süjet çox güman ki, onlarla pis filmdən götürülmüş cəfəngiyat yığınıdır.
Bir dəfə 5000 illik planetlərin düzülüşü gəlir və illuminati dünyanı ələ keçirmək üçün vaxtı idarə edən qədim üçbucağın hər iki yarısını tapmalıdır.
təbii ki , üçbucağı bölən qədim insanlar yarıları dünyanın əks tərəflərindəki məzarlarda basdırırdılar .
qəhrəmanımız ladi lara Croft ( angelina coli ) ölmüş atasının ( jon voight ) qazdığı qalıqlar içərisində məzarları açan açarı tapır .
o, üçbucağı əldə etsə, atasını ölümdən qaytara biləcəyini düşünür.
təbii ki , heç kim onsuz da bu filmdən çox süjet gözləmirdi .
həm video oyunlarda, həm də döyüş filmlərində süjet yalnız hərəkət ardıcıllığı üçün bir bəhanədir.
lakin &quot;məzar basqını&quot; filmindəki hərəkət az üslub və orijinallıq nümayiş etdirir.
çoxlu atışma və bəzi kunq fu döyüşləri var, lakin bunların heç biri ucuz birbaşa kabeldən çəkiliş səviyyəsindən kənara çıxmır.
yayın digər axmaq arxeoloq çırtma, &quot;mumiya qayıdır&quot; daha yaxşı idi; onun çatışmazlıqları var idi, lakin fəaliyyəti yaradıcı və geniş miqyaslı idi.
&quot;Qız, kəsildi&quot; filminə görə akademiya mükafatını qazandıqdan sonra, Jolie aktyorluq istedadını nümayiş etdirəcək heç bir layihə həyata keçirməyib.
“məzar basqınçısı” sinəsini nümayiş etdirməklə daha çox maraqlanır; Onlara o qədər diqqət çəkilir ki, möcüzənin ən yaxşı performansına görə Oskarın olmaması utancvericidir.
biz onun aktyorluq qabiliyyətinin çoxunu görməsək də (gözəl britaniyalı ləhcə istisna olmaqla), biz Jolie-nin daha az dadlı tərəfinə işarə edirik.
Jolie ilə bağlı şayiələri və onun ölümlə bağlı vəsvəsəsini nəzərə alsaq, laranın ölmüş atasını diriltməyə vasvası olması (və ətrafındakı canlı kişilərin heç biri ilə maraqlanmaması) pis seçim kimi görünür.
Jolie&#39;nin real həyatında olan atası Con Voight&#39;ın ölü atanı oynaması onu daha da ürküdücü edir.
Rejissor Simon Vestdən nə edəcəyimə hələ qərar verməmişəm.
onun ilk xüsusiyyəti ulduzlarla dolu fəlakət &quot;con air&quot; idi, lakin mənim fikrim odur ki, qızğın atmosferə malik &quot;generalın qızı&quot; ilə yaxşılaşdı.
indi bu qatar qəzası.
Ümid edirəm ki, o, yenidən təkmilləşəcək, çünki onun növbəti layihəsi &quot; məhbus &quot; kult serialının böyük ekran versiyasıdır .
hollivud artıq “qisasçıları” sındırıb və “məhbus” xilas olmaq şansını təmsil edir.
(yeri gəlmişkən, britaniya televiziyasından danışsaq, &quot;qırmızı cırtdan&quot; pərəstişkarları onun ilk böyük film rolunda Kris &quot;Rimmer&quot; Barrini axtarmalıdırlar).
vampir filmlərinin sonuncusu çoxlu qan və qan təqdim edir, lakin bundan başqa heç bir şey yoxdur.
jack Crow ( James Woods ) Vatikan üçün gizli çalışan peşəkar vampir qatilidir .
onun və adamlarının missiyası yer üzünü vampirlərdən təmizləməkdir.
onlar nə qədər vampiri öldürdüklərinin hesabını itirdilər, amma biri həmişə onlardan qaçıb.
valek ( Thomas ian Griffith ) - qaranlıq messialar və zamanın özündən daha qədim olan ölümsüzlərin hökmdarı .
Xortdanlar əbədi olaraq xilaslarını - qara xaç axtarırlar.
əllərindəki xaçla vampirlər günəş işığında gəzə biləcəklər.
bundan sonra yer üzündə hökmranlıq edənlər ya insanlar, ya da vampirlərdir. . .
Mən heç vaxt John Carpenter və onun üslubunu sevməmişəm.
bu filmə baxdıqdan sonra fikirlərim dəyişmədi.
John Carpenter John Carpenter olaraq qalır.
lakin filmin özünə ironiyasına, qara yumoruna və valehedici operatorluğuna görə deyərdim ki, bu, onun uzun müddət ərzində əldə etdiyi ən böyük nailiyyətdir.
nə konspektlər, nə də dülgərin istiqaməti orijinal deyil.
amma maraqlı olan bəzi şeylər var.
rejissorun katolik kilsəsinə mənfi baxışı, məsələn.
filmin sonunda aydın olur ki, kardinal alba (maksimilian şel) əbədi həyata qovuşmaq üçün valek tapmaq üçün sadəcə qarğadan və komandasından istifadə edib.
əks halda katolik kahinlərə sərin içki içmək, siqaret çəkmək və subaylığın kökünü qırmaq göstərilir.
dülgər maraqlı bir atmosfer yaratdı.
New Mexican desertində qurulan o, parlaq qızılı günəşin doğuşu ilə qanlı gün batımı arasında keçid edir, simvolik olaraq işıq və qaranlıq vasitəsilə yaxşı və şəri təsvir edir.
Bu filmdə hər şeydən çox bu sadə illüstrasiya yaxşı və şər arasındakı döyüşü göstərir.
kinematoqrafiya Gary b. kibbe, yəqin ki, filmin ən böyük uğurudur.
musiqi ( John Carpenter özü tərəfindən bəstələnmiş ) bəzən təsirli olur , xüsusi effektlər və makiyaj da diqqətə layiqdir .
aktyor heyətinə gəldikdə ( belə bir intellektual filmdə aktyor seçimi son problemdir ; hər kəs qışqırıb balta yelləyə bilər ! ), amma burada Ceyms Vuds təəccüblü dərəcədə inandırıcıdır .
o, ailəsini “şər cinsinə” itirmiş fədakar ovçu kimi maço və soyuqqanlıdır.
Woods davamlı olaraq həddən artıq hərəkət edir, bu da filmi ciddi şəxsi əhəmiyyət kəsb edən tələyə düşməkdən xilas edir.
daniel Baldwin də qarğanın sadiq tərəfdaşı kimi əyləncəlidir.
digər heyət üzvləri mübarizə aparır.
çünki film özünü çox da ciddi qəbul etmir , suda qalır .
hələ də əksər vampir filmləri kimidir - orta səviyyəli təcrübə.
&quot;Narahat davranışı&quot; &quot;qışqırıq&quot; ilə müqayisə etmək fikrini ortaya qoyan dahinin kim olduğuna əmin deyiləm.
ola bilsin ki, hər ikisi qorxu filmləridir (bir növ), hər ikisinin cazibədar gənc ulduzları var, hər ikisinin zəhlətökən alternativ soundtrackləri var və hər ikisi yeniyetmə kütləyə yönəlib, məncə, bura mən də daxildir.
lakin bu, &quot;qışqırıq&quot; filmləri ilə yanaşı, &quot;keçən yay nə etdiyini bilirəm&quot; filmləri ilə uyğun gələn növbəti film deyil.
daha az &quot;halloween&quot;ə, daha çox isə kafka və orwellə borcludur ki, bu da mənim kitabımda daha maraqlı bir xüsusiyyət yaradır.
və belə olmalı idi.
Bu, əsasən 70-ci illərin &quot;Stepford arvadları&quot; filminin təkrarıdır, Katherine Ros-un baş rolda çəkildiyini və mənə deyildiyi kimi mükəmməl evdar qadın olmaq üçün proqramlaşdırılmış bir dəstə qadınla münasibət qurduğunu heç vaxt görməmişəm.
və ya buna bənzər bir şey.
&quot;Dawson&#39;s Creek&quot; filmindəki Katie Holmsun baş rolda oynadığı &quot;davranış&quot;, mükəmməl yeniyetmə olmaq üçün proqramlaşdırılan dərin həyəcan içində olan bir qrup yeniyetmədən bəhs edir.
əmziklər.
preppies.
Bu, əslində, ən azı mənə, işləyəcək kimi səslənir və Skott Rozenberqlə, &quot;gözəl qızlar&quot; və &quot;Öləndə Denverdə ediləcək şeylər&quot; (həmçinin &quot;con&quot; kimi şeylər yazan hazırcavab qələm adamları hava &quot;), bu, doğru miqdarda qorxu və satirik ağılla çəkilə biləcəyi kimi səslənir.
Təəssüf ki, belə deyil və o, &quot;onu vuran potensialı olan filmlər&quot; kimi tanınan kiçik filmlər qrupuna daxil olur.
“Ağ adamın yükü” adlı bir filmi xatırlayıram ki, bu film cəmiyyətdə ağ və qaradərililərin tərsinə çevrilməsindən bəhs edir, lakin bu, potensial parlaq müddəa ilə heç nə etməmişdir.
bura başqa biri.
bu, yeniyetmələrin özlərini tapmaq üçün yeniyetməlik həyəcanından necə keçmələri lazım olduğuna dair parlaq bir satira ola bilər.
bu bir səhnədir və bu film əslində bunu dərk edir.
mesajını çatdırır və bunu səylə edir.
İndi sadəcə film kimi işləmək lazımdır.
hansı ki, yoxdur.
çox səliqəsiz və çox uydurmadır.
orta məktəb həyatının qaranlıq portretini çəkir. . . sonra
qoy yalan danışsın.
bizə yemək sürən və süd kokteylləri içərək 50-ci illərin yeməkxanasında əyləşən iyrənc iyrənc öpüşlər dəstəsi olan bir dəstə qorxulu canavarlar gətirir. . . sonra
ucuz twist verir : onlar azğınlaşdıqda , öldürücü olurlar .
Onların belə olmaları kifayət qədər qorxulu deyilmi və şəhərdəki əsl qorxu sən də onlar kimi olmaqdan ibarət ola bilərsənmi - ölməyə yaxın ola biləcəyin deyil?
film bizə başlanğıcda bu qrupa daxil olmadığına görə kənar hesab edilən iki üç fərqli personajı təqdim edir: evdə problem yaşayan yeni uşaq Stiv (James Marsden - darıxdırıcı darıxdırıcı darıxdırıcı) çünki o, qardaşının ( ethan embry , tez flaşlarda onu tanımasan - mən etdim ) intiharından əl çəkməmişdir ; reneqat qız, Reyçel (“Dawson&#39;s Creek”dən olan Katie Holmes), onun əsas şəxsiyyət xüsusiyyəti onun görkəmli burun halqasıdır; və indiyə qədər ən maraqlı uşaq, Gavin ( nik Stahl, &quot;üzsüz adam&quot; dan olan uşaq), ən maraqlısı, çünki o, müəyyən ölçülər verən yeganə xarakterdir.
filmin ən yaxşı səhnəsində o, Stivi hər bir qrupla tanış edir, hər birinin fetişlərini və asmaqlarını mismarlayır və bu filmin ən yaxşı səhnəsidir, çünki hazırcavab, satirik və maraqlıdır - bu filmin qalan hissəsi deyil.
Gavin bütün sui-qəsdçilərin ənənəsinə uyğun olaraq mavi lentlər kimi tanınan qızcığaz uşaqlarda nəsə pis bir şey olduğundan şübhələnir və hətta o, Stivə həqiqətən sərt, saf sübutlar göstərsə də, ona yalnız adi bir qəzəbli sui-qəsd həvəskarı kimi yanaşılır.
Burada başqa bir &quot; axmaq süjeti &quot; hadisəsi var , burada Stiv nəinki Gavin və onun başına gələnlər haqqında nəsə edə bilərdi , həm də bu filmi sönük , darıxdırıcı film olmaqdan xilas edə bilərdi . ona həyat və yumor bəxş edir.
Yeganə digər yarı-maraqlı personaj, William Sadler tərəfindən göründüyü kimi olmaya bilən geridə qalan, qorxulu bir oğlan rolunu oynayan məktəb qapıçısıdır. . . Amma
Həqiqətən, onsuz da bizi maraqlandırmır.
Mən yəqin ki, qeyd etməməliyəm ki, bunu &quot;x-faylları&quot; üçün işləyən David Nutter idarə edib, çünki bu, onun reputasiyasına xələl gətirə bilər.
şou kimi, o, qəribə sui-qəsdlər qurmağı və ümumi ürpertici hisslər yaratmağı yaxşı bacarır.
bu filmin əksəriyyəti gecə və maksimum ürpertici effekt üçün qaranlıq ürküdücü kölgələrlə çəkilir və bəziləri işləyir.
amma bu filmin o qədər də yaxşı olmadığı şey yaxşı gəlirlə çıxmasıdır.
içəridə o qədər çox şey saxlayır ki , üçüncü pərdədə personajlar ruhi xəstəxanaya yollandıqda niyə oradan cəhənnəmə çıxmadıqlarını düşünürsən .
Düşünürəm ki, Gavinin başına gələnlər, yeniyetməlik angstdom vəziyyətində çürük bir şeyin olduğuna kifayət qədər sübutdur.
Bu filmin daha uzun , daha rəngarəng və daha ürkütücü olması lazımdır .
Əgər onların tapa biləcəkləri ən yaxşı cani bələdçi məsləhətçidirsə (Bryus Qrinvud tərəfindən canlandırılan, açıq-aydın sadəcə kirayə haqqını ödəməyə çalışan bir atom egoyanı) və hələ də ən çox ifşa olunanda belə ondan qurtula biləcəyini düşünən bir məsləhətçidirsə, o zaman onlar lazımdır. daha sərt , daha ağıllı yaramaz tapın .
Əgər o, bu qədər əclafdırsa, onda nə üçün çox gec olana qədər nəyin baş verdiyini anlaya bilməyən iki sıx yeniyetmə niyə bir neçə dəqiqə ərzində onun haqqında məlumat tapa bilsin?
Təxminən 80 dəqiqə və ya daha çox davam edən filmə sadəcə bu şeylər üzərində işləmək və daha az səliqəsiz olmaq lazımdır.
Bu qədər qısa müddətdə və bu kimi axsaq, darıxdırıcı personajlarla, bu filmdən ayrılmanın ağızda, xüsusən də mənim ağzımda dəhşətli dərəcədə doyumsuz bir dad buraxdığı çox açıqdır.
səxavətli olmaq üçün mən bu baxışa joe black ilə görüşdə bəyəndiyim səhnə ilə başlamaq istəyirəm.
super zəngin media maqnatı rolunu oynayan ser Entoni Hopkins ailəsini şam yeməyi üçün ətrafına toplayıb.
günahkar ekstravaqant ad günü partiyasını obsesif şəkildə planlaşdıran böyük qızı ( Marcia Gay Hardenin rolunu dəyirmançılar keçidindən canlandırır ) ona böyük ad günü tortu üçün miqyaslı maket kimi nəzərdə tutulan üç gözəl bəzədilmiş kiçik tort hədiyyə edir .
qızı Hopkinsdən bəyəndiyi birini seçməyi xahiş edir.
Bütün mürəkkəb iş üçün planlaşdırmanın ağırlığından əsəbiləşən Hopkins, mövqeyində olan hər hansı bir insanın edəcəyini edir: o, punts edir.
hansını bəyənirsən canım deyir.
Qız isə öz mövqeyində olan hər hansı bir qadının edəcəyini tam olaraq edir: ağlayır.
Mən o səhnəni iki səbəbdən bəyəndim.
ilk olaraq tortlar çox gözəl görünürdü.
ikincisi, bəlkə də, filmdə insanların gözlədiyiniz kimi davrandığı yeganə səhnə idi.
tanış joe black qəribə performanslarla doludur, insanlar heç bir anlaşılmaz səbəb olmadan işlər görür və onları yükləmək üçün üç saat ərzində yavaş hərəkətlə edir.
Saray evlərinin zəngin göz şirniyyatı və gözəl Clare Forlani üçün Joe Black ilə tanışlığı izləmək asandır, lakin onun arasında yatmaq daha da asandır (mənim sıramdakı iki nəfər bunu çox gözəl bacardı).
filmin çətin tərəfi personajları və onların motivasiyasını başa düşməkdir və niyə kimsə bu həddən artıq qarışıqlıq üçün üç saatın uyğun bir uzunluq olduğunu düşündü.
Mən bilirəm ki, tamaşaçılarımın filmlə bağlı problemləri var idi, çünki onlar bunun komediya olduğunu düşünürdülər.
Məsələn : indi hamı bilməlidir ki , bu filmdə Bred Pitt ölüm mələyi rolunu oynayır .
lakin , biz onu ilk gördüyümüz cazibədar claire forlani ilə bir kafedə gənc bir hüquqşünas kimi vurur.
(Filmdən ölüm mələyi olmaq üçün hüquq dərəcəsinə ehtiyacınız olub-olmadığı aydın deyil, amma bu, müəyyən məna kəsb edir.)
Müşahidəçi kinosevərin cənabın başına pis şeylərin olacağını başa düşməsi çox çəkməməlidir. pitt .
və həqiqətən də edirlər ( Pitt çiyninin üstündən geri çəkilən forlaniyə baxdığı və forlani çiyninin üstündən geri çəkilən pittə baxdığı iyrənc şəkildə uzanan ardıcıllıqdan sonra ) , çünki Pitt baxmadan yola girir və birdən əzilib .
yaxşı, bu baş verəndə tamaşaçılar gülüşlə ulayırdılar və uzaqdan yumoristik olan hər şərhə gülməyə davam edirdilər.
belə ki, qəfil şiddətli ölümün və qonaq otağının istehzalı yumorunun gülməli olduğunu düşünürsənsə, səni dərhal joe black ilə görüşməyə getməyi tövsiyə edirəm.
hər halda mərhum vəkilin cəsədi, daha pis deyil, onun kütləvi yaralanmasından aşınma, ölüm mələyi tərəfindən ələ keçirilir və bu rolu Bred Pitt alır.
İdeya budur ki, ölüm (başqalarını narahat etməmək üçün Joe Black təxəllüsü verilir) tətil etmək və dünyanı yaşamaq istəyir.
əgər bu hollywood olmasaydı, həyat və ölümlə bağlı maraqlı bir metafizik müzakirə əldə edə bilərdik, amma belə olduğu üçün, ölüm cəngəllik və ya timsahın Corcu olduğu kimi, sudan çıxan balıqların yumor səhnəsi ilə səhnə alırıq. dundee və ya cəngəllikdən və ya çöldən və ya hər hansı bir şeydən dolaşan və cəmiyyətimizdə necə davranacağını bilməyən başqa bir kasıb şakşak.
ölümün xarakterinin bu qədər uyğunsuz yazılması da kömək etmir.
o, tətildə olduğunu iddia edir, lakin o, ciddi cəlbedici claire forlani ətrafında gəzməkdən başqa heç bir iş görmür (sadəcə səyahət agentinizdən bunu sifariş etməyə çalışın).
o, çox yavaş və ingilis dilində danışır, lakin Yamayka dilini mükəmməl bilir.
bəzi personajlar haqqında hər şeyi bilir , bəziləri haqqında heç nə.
və Bred Pitt tərəfindən ifa olunduğu kimi, o, xüsusilə qorxuducu və ya cazibədar və ya məftunedici və ya maraqlı deyil, o, sadəcə oradadır.
sanki kimsə Pittə dedi ki , &quot; bu şəkildə oynamağın ağlına gəlmir , oğlum , sadəcə orada dayan və gözəl görün &quot; .
sanki pitt kino boyu öz keanu reeves təəssüratını yaradır.
Mən bu araşdırmada &quot;ölüm mələyi&quot; ifadəsini çox qəsdən Pittin performansını bu ilin ən yaxşı mələk performansı olan Nicolas Cage-in mələklər şəhərindəki performansı ilə müqayisə etmək üçün istifadə etdim.
Pitt soyuq və hisssiz olduğu yerdə, qəfəs vəziyyətin imkan verdiyi qədər isti və empatikdir.
Qəfəsin insanın təbiəti ilə həqiqətən maraqlandığı yerdə, Pitt uzaq və təkəbbürlüdür.
qəfəs həmstar ulduzu Meq Rayanla ani kimyəvi qığılcımlar vurdu, burada Pitt və Forlani arasındakı kimya yalnız forlaninin xarakterinin o qədər dayaz olması fikrini qəbul etsəniz başa düşülə bilər ki, o, Pittin gözəl görünüşünü görə bilmir.
Filmin digər məşhur adı isə çox daha yaxşı bir aktyordur, lakin bu, Joe Black ilə görüşməyi xilas etmir.
ser Entoni Hopkinsə işləmək üçün çox da yaxşı material verilmir, təəssüf ki.
o, yalnız Hollivudda mövcud olan bu yaxşı ürəkli multimilyoner media maqnatlarından birini oynayır.
(Onlar Hopkinsin xarakterini daha real şəkildə pis etsəydilər nə baş verə bilərdi deyə düşünürsən.)
hopkins pis ticker səbəbiylə ölümlə nəticələndi , lakin ölüm içəri girir və dünyada onun bələdçisi olması müqabilində ona əlavə vaxt verir .
təbii ki , ölüm onların çiyninə vuranda necə hərəkət edəcəklərindən əmin ola bilməz .
lakin mən təəccüblənməliyəm (və bu filmdə sizin və ya məninizin oxşar vəziyyətdə necə hərəkət edəcəyinizi düşünmək üçün çox uzun zamanınız var), xüsusən də siz və ya mən multimilyoner olsaydıq.
hopkins ofise gedir və əsas süjet korporasiyaya kimin nəzarət edəcəyi ətrafında fırlanır.
korporativ intriqa həvəskarlarını heyran edəcək, əminəm.
Mən Joe Black ilə görüşənə qədər oyaq qaldım və bunun səbəbini özümdən soruşuram.
ölüm haqqında filmlər sizi həyatı doya-doya yaşamağa təşviq etməlidir, mən indi bunu edəcəm.
gedin ailənizlə vaxt keçirin , yerli xeyriyyəçilik üçün könüllü olun , heck , gedin bir az yatın .
getmə joe black ilə görüşməyə get, çünki o, səni üç uzun saat ölümə yaxınlaşdıracaq.
-- curtis edmonds
“Heç bir uşaq respublika partiyasının işinə qarışmayıb və bu haqda danışacaq”.
-- yan şou bob
problemli şəxsi həyatı olan bir polis.
amansız cani.
polisin dostu.
polisin _ölü_ dostu.
intiqam axtarışı.
yeni tərəfdaş.
romantik maraq.
təqib səhnəsi.
San Fransiskoda təqib səhnəsi.
təhlükədə olan qadın.
qarşıdurma.
partlayış.
son .
əsnəmək.
əsnəmək.
əsnəmək.
əvvəlki təxminən on iki min altı döyüş filminin süjeti olmuşdur; Bu sadəcə metro adlanır.
Mən metro kimi filmlərdən çox az şey gözləməyi öyrənmişəm və buna görə də onlardan çox sıxılıram, nəinki həqiqətən məyus oluram.
göyərtəsində Eddie Merfi ilə, bununla belə, siz əlavə bir şey, bir növ qığılcım ümid edirsiniz.
bir film Eddi Merfiyə baxmağı yorucu bir təcrübəyə çevirəndə bilirsən ki, bu, çox səhv bir şey edir.
murphy stars Scott Roper, işində çox yaxşı olan san fransisko polis departamentinin girov danışıqçısı.
şəxsi həyatında, o, veronika (carmen ejogo) adlı bədbəxt keçmiş sevgilisi, qumar problemi və böyük borc dağı ilə üzləşərək, xeyli az uğur qazanır.
daha sonra bir dostu və həmkarı (art Evans) qızıl-zinət əşyaları oğrusu olmaqda şübhəli bilinən Maykl Kordanın (Michael Wincott) istintaqı zamanı öldürüldükdə onun peşəkar həyatı da sarsılır.
Kordanın tapılması Skott üçün çox şəxsi olur və o, soyğunçuluq cəhdi zamanı kordanın qarşısını almaq üçün yeni partnyor Kevin Mcall (Michael rappaport) ilə birləşir.
lakin həbsxanada olan korda ilə də hər şey yaxşı deyil, çünki Skott, Veronika və Kevin həyati təhlükə ilə üzləşməyə davam edirlər.
metro (əgər maraqlanırsınızsa, başlıq heç bir məna daşımır) o qədər pis yığılıb ki, hətta ən təsadüfi tamaşaçı belə acınacaqlı tempi və başıboş süjet tellərini görə bilər.
ilk növbədə, kordanın böyük xalını əldə edə bilməmişdən əvvəl aşkar edilməsinə olan qəzəbi, hər halda hədəfi vurmağa davam etdikdə (və yeri gəlmişkən, onu məhv etmək üçün) tamamilə mənasız olur.
polis şöbəsində ödənişlərə dair arayış, ardınca Skotu korda işindən uzaq tutmaq üçün bariz qərar və bir-iki sivri baxış, təxminən qırx beş dəqiqədən sonra heç bir qərar vermədən qəfil atılır; hətta Skottla yeni partnyor Kevin arasındakı münasibət o qədər qüsursuzdur ki, Kevin Skott üçün güllə aldıqdan sonra tamamilə yoxa çıxır ki, siz mübahisə edən dostlarınıza həsrət qala bilərsiniz.
Ən pisi isə əsas yaramazı (həmişə təhdid edən Maykl Vinkotu) çox uzun müddətə dəmir barmaqlıqlar arxasına qoyan və Skott və Veronikanın yorucu barışığı ilə öldürmək üçün çox vaxt qoyan süjet quruluşudur.
Mörfini mülayim aparıcı xanımı ilə səhnələr üçün heç bir həvəs toplaya bilmədiyi üçün günahlandıra bilməzsiniz, lakin o, bu rolu almaqdan daha yaxşı bilməli idi.
Scott Roper, küçə-müdrik sürətli danışan Murfinin karyera qurduğu və əsl üçölçülü xarakter arasında narahat edici bir orta zəminində mövcuddur və Murphy heç vaxt bu ikisini barışdıra bilmir.
Qumar problemi bir az xarakter rənginə çevrildi və münasibətlər qura bilməməsi faktiki münaqişədən daha çox tıxaclara səbəb oldu, buna baxmayaraq Murphy üçün hələ də çox az komediya var. ilə.
filmin çox hissəsində o, sıx bir qaşqabaqla dolaşır və siz bu ticarət markasının gülüşünü ilk dəfə eşidənə qədər metroya 90 dəqiqədən çox vaxt qalıb.
murphy çox az möhkəm zərbə xətləri ilə qapalı və onun demək olar ki, bütün ejogo sıçrayış var və ləng yerə yıxılır.
Güman edirəm ki, direktor Tomas Karterə məcburi San Fransisko avtomobil təqibinə (bir avtomobilin təpənin üzərində uçduğunu görmək ehtimalına nə qədər mərc etmək istəyirsiniz?) və onunla bir neçə maraqlı şey etdiyinə görə kredit verməliyəm.
Nəqliyyat vasitələri uçaraq, sərnişinlər isə qaçan kanat yolu ilə yayıldıqca, tanış vəziyyətə görə ən azı bir anlıq fırıldaqçılıqdan həzz almaq mümkündür.
Karter o köhnə həyəcanı -- kiminsə arxasında dayanan qatili üzə çıxarmaq üçün bağlanacaq dərman şkafının güzgüsünü -- götürməklə və ondan gərginliyi bir dəfə deyil, iki dəfə azaltmaq üçün istifadə etməklə daha yaxşı iş görür.
Karterin hətta bu qədər klişeləri tanıdığını və onları alt-üst etməyə hazır olduğunu nümayiş etdirə bilməsi onun metro olan fəlakətin qalan hissəsində iştirakını daha da müəmmalı edir.
bu kimi döyüş filmi a nöqtəsindən b nöqtəsinə c nöqtəsinə o qədər amansız və aydın şəkildə gedir ki, onlar hələ b nöqtəsinə çatarkən və ya tamaşaçıların qalan hissəsi ilə ayağa qalxarkən özünüzü “c nöqtəsi!” deyə qışqıra bilərsiniz. hər hansı bir nəticənin başqa bir şeyin olmayacağına işarə edən böyük partlayışdan sonra .
Əgər qorxu, gerilim və hətta qorxulu elementlər yoxdursa, qorxu filmi həqiqətən qorxu filmi adlandırıla bilərmi?
məncə yox, amma qarğıdalı uşaqlarının 666: issakın qayıtması bizim inanmağımızı istəyir.
dəhşətli , köhnəlmiş seriyanın altıncı hissəsi bu günə qədər ən pisdir .
digər beş fəsildən fərqli olaraq, qarğıdalıların uşaqları 666 çaşdırıcı, beyinsiz bir trillerdir və dəhşətli qorxudan daha çox psixoloji dəhşət marşrutunu götürür, lakin hər iki halda, bu filmlərin heç biri ən az qorxulu deyil.
film 21 yaşı ərəfəsində Nebraska ştatının Qatlin şəhərində anasını axtaran yeniyetmə Hannahın (Natalie Ramsey) hekayəsindən bəhs edir.
Uzun müddət itirdiyi anasını çarəsiz axtaran bir qızı kimi başlayan şey, qarğıdalı tarlalarında dolaşan və öldürmək üçün böyükləri axtaran qarğıdalı uşaqlarının ilk qızı olan Hannanın hekayəsinə çevrilir.
Bu filmdə başa düşülən hər şey haqqındadır, çünki biz bu qədər çox şey öyrəndikdən sonra əvvəlki fəsildə qarğıdalı uşaqlarına rəhbərlik edən issac ( John Franklin ) indi daha yaşlı , qəribə bir adam , peyğəmbərliyini yerinə yetirmək üçün Hannahı axtarır .
və bu məntiqli olmalıdır.
həqiqətən.
filmin əvvəldən hara getdiyi bəlli deyil , heç bir personaj inkişaf etdirmədən və ya konkret süjet təfərrüatlarını masanın üstündən ötürməməklə , daim şəxsiyyəti olmayan və ya kiçik bir fərdilik işarəsi olmayan yeni personajlar və nə ilə heç bir əlaqəsi olmayan alt süjetlər təqdim olunur . filmin əsas diqqət mərkəzində görünür.
film qısa 78 dəqiqə davam edir, lakin qaranlıq, yavaş tempi qarğıdalı uşaqları 666: issacın qayıdışını dözülməz dərəcədə darıxdırdığı üçün iki saata yaxındır.
Tim Sulka və Con Franklinin inanılmaz dərəcədə dəhşətli ssenarisində süjet boşluqları hər yerdədir, çünki film yekunlaşdıqda heç nə başa çatmır və ya aydın deyil.
qarğıdalı uşaqları ilə məşğul olan hər kəs və hər şey 666: issakın qayıdışı, yəni yazıçılar Con Franklin və Tim Sulka, rejissor Kari Skoqland ilə birlikdə qayanın altında sürünməlidirlər və ümid edirik ki, heç kim onların dəhşətli zibil işlərini görməyəcək.
nəticə : dəhşətli , dəhşətli , dəhşətli .
Bu köhnəlmiş janrı dirçəltmək üçün başqa bir cəhd boşa çıxır.
və bu başlıqla nə var?
şeytanın bu filmlə heç bir əlaqəsi yoxdur.
dua edək ki, bu, indiki ən pis film seriyalarından birinin finalı olsun.
son illərin ən pis qorxu filmlərindən biridir.
Arnold Şvartsenegger 80-ci illərin sonlarından bəri fəaliyyət həvəskarları üçün simvol idi, lakin son vaxtlar onun filmləri çox səliqəsizdir və tək laynerlər getdikcə pisləşir.
Arnoldu cənab olaraq görmək çətindir. batmanda və robində donun , xüsusən tonlarla buz zarafatları deyəndə , amma hey 15 milyon aldı , ona nə dəxli var ?
Arnold daha bir bahalı blokbaster etmək üçün imza atdı, bu terminator seriyası, həqiqi yalanlar və hətta silgi ilə müqayisə edilə bilməz.
Bu qaranlıq trillerdə şeytan ( Qabriel Byrne ) yer üzünə gəldi , hər 1000 ildən bir baş verən qadını ( Robin Tuni ) hamiləlik ücün dünyaya gətirdi və əsasən dünyanı məhv etdi , lakin görünür , tanrı bir kişi və bir kişi seçdi . Jericho qamışıdır (Arnoldun özü).
Etibarlı köməkçinin ( Kevin Pollack ) köməyi ilə şeytanın dünyanı zəbt etməsinə imkan vermək üçün heç bir şey dayandırmayacaqlar !
bunun hissələri əslində o qədər absurddur ki, onlar dogma ilə tam uyğunlaşacaqlar.
bəli , film o qədər zəifdir , amma indiki digər blokbasterdən daha yaxşıdır ( yuxulu çuxur ) , amma dünyanı 4 ulduzlu bir filmə bənzədir .
Hər halda, bu, mütləq bir Arnold filmi kimi görünmür.
bu sadəcə onun görəcəyiniz film növü deyildi.
əmin idi ki, o, məşhur tək-laynerləri ilə bizə bir neçə gülüş bəxş etdi, lakin onun xarakterinin və filmin hara getdiyi ilə bağlı çaşqın görünürdü.
Bu başa düşüləndir, xüsusən də bəzi mənbələrə görə sonluğu dəyişdirmək lazım olduqda.
forması bir yana, o, hələ də keçmiş bir neçə filmdə olduğu kimi oradan keçdi.
Arnold dediyim üçün üzr istəyirəm, amma bəlkə də bunlar sizin fəaliyyət günlərinizin sonudur.
hərəkətdən söz düşmüşkən , bu filmin harasında idi ?
demək olar ki, heç bir partlayış və döyüş olmayıb.
şeytan bir neçə yeri partlatdı, amma Arnold şeytanın götünü təpikləmirdi.
sonluğu daha mənəvi etmək üçün dəyişdirildi və bu, şübhəsiz ki, filmi məhv etdi.
Başqa heç nə baş verməsə, heç olmasa sərin sona ümid edirdim, amma bir daha ruhdan düşdüm.
Filmin niyə bu qədər uzun çəkdiyini və bu qədər baha başa gəldiyini də bilmirəm.
Həqiqətən heç bir super effekt yox idi, 5 dəqiqə ərzində onun içində olan, həddindən artıq bahalı büdcəyə dəyər olan görünməz bir şeytanı nəzərə almasanız.
Büdcə daha yaxşı bir ssenariyə çevrilməli idi, burada heç olmasa tamaşaçı cansıxıcılıqla üzləşmək əvəzinə bir qədər əylənə bilərdi.
bu kimi ssenarilərin necə alınıb filmə çevrildiyini görmək çox acınacaqlıdır.
daha bunlari oxuyurlar?
yəqin ki, belə görünmür.
sağ olsun Cəbrayılın ifası bu yazıq filmə bir az işıq verdi.
o küçədə robin tunney axtaran zaman onun şeytana oxşadığını hiss etməyə bilməzsən.
oğlan hər halda ürpertici görünür!
hər şey bitəndə filmin sonu olduğuna sevinirsən.
Möhkəm hərəkətli bir flick gözləyirsinizsə bunu görməyə tələsməyin, çünki o nə möhkəmdir, nə də hərəkəti var.
bu, strateji marketinq kampaniyasına görə görməkdən vaz keçdiyimiz başqa bir filmdir.
pulunuza qənaət edin və dünyanın əyləncəli bir təcrübə üçün kifayət etmədiyini görün.
Mən hələ də başa düşə bilmirəm ki, insanlar niyə bu filmə baxmağa getdilər.
İndi getməzdən əvvəl bir az lal yumoru qiymətləndirə bilməyən bir növ yüksək qaşlı olduğumu fərz etsək, deyim ki, ucuz yumoru sevirəm.
Düşündüm ki, mary haqqında bir şey var, indiyə qədər gördüyüm ən gülməli filmlərdən biri idi və bu, şübhəsiz ki, 1998-ci ilin ən yaxşı filmlərindən biri idi.
aşağı qaşlı yeniyetmə yumoru çox əyləncəli ola bilər, su oğlanı ilə problem odur ki, sadəcə aşağı qaş və yeniyetmədir, heç bir yumor komponenti yoxdur.
Mən su oğlanını bəyənmək istəyirdim, həqiqətən bəyəndim.
Düşünürəm ki, bütün film boyu cəmi 2 və ya 3 dəfə güldüm.
Əslində bunun üzərinə bir neçə dəfə daha gülümsədim.
90 dəqiqəlik film üçün böyük rekord deyil.
Waterboy ilə problem adam Sandler filmlərinin çoxu ilə eynidir.
Bu qarışıqlığa görə məsuliyyət daşıyanlar elə bilirlər ki, Sandlerin axmaq səslə gəzib bütün filmi lal oynaması faktiki gülməli materialı əvəz edir.
həqiqətdən başqa heç nə ola bilməzdi, əslində bu filmdə Sandlerin axmaq səsi əsəblərimi yormağa başladı.
bu da çox ayıbdır , çünki bu film çox gülməli ola bilərdi .
Mən şəxsən inanıram ki, Sandler çox istedadlı komediya ustasıdır, sadəcə olaraq, indiyə qədər o, istedadlarını nümayiş etdirmək üçün düzgün film tapa bilməyib.
onun yeganə istedadı axmaq səslər çıxarmaq və axmaq oynamaqdırsa, məncə, onun kino karyerası şənbə gecəsinin keçmiş ulduzlarının böyük əksəriyyəti ilə eyni yolla gedəcək.
onların əksəriyyəti artıq əyləncə sənayesində xoşbəxt deyil.
Sandler kollec futbol komandasında 31 yaşlı , bir qədər əqli qüsurlu , su oğlanı oynayır .
komandanın bir qədər əqli cəhətdən pozulmuş məşqçisi ( Henri Vinkler ) anlayır ki , onun su oğlanında çox böyük bir qəzəb var və bu qəzəb düzgün istifadə olunarsa , onu futbol meydançasında hesablanacaq bir qüvvəyə çevirər .
qalanını buradan anlaya bilərsiniz.
Sandler komandaya qoşulur və bu bir dəfə alçaq su oğlanı futbol ulduzuna çevrilir.
dediyim kimi , filmin böyük potensialı var idi .
ideya layiqli idi, lakin bu filmin əsas potensialı aktyor heyətinin nəticəsidir.
onların hamısı çox yaxşıdır , sadəcə olaraq həqiqətən , həqiqətən , pis materialdan əziyyət çəkirlər .
hətta Sandler , zəhlətökən axmaq səs və hər şey , bəzi pis materiallarını aradan qaldırmaq üçün kifayət qədər xarizmaya və təbii komediya qabiliyyətinə malikdir .
Onun xarakteri nə qədər gülməli olsa da, mən hələ də film boyu onun üçün kök salmışam.
amma özümü ən pis hiss etdiyim köməkçi heyətdir.
Əgər onların materialı bir az daha yaxşı olsaydı, bu film belə gülməli film ola bilərdi.
fairuza balk Sandler&#39;in dəri geyən bayker-cücə sevgisini oynayır və eyni zamanda səliqəsiz və seksual oynayaraq əla iş görür.
Winkler ona oyunlarda kömək etmək üçün &quot;dummies üçün məşq&quot; üslublu kitabdan istifadə edən məşqçi kimi əladır.
Əsl diqqət çəkən isə Kathy Batesdir.
Karyerasının ən pis materiallarından bəziləri ilə məşğul olsa belə, o, Sandlerin həddindən artıq qoruyucu və hədsiz anası rolunda izləmək üçün hələ də xoşdur.
hətta Bates və Winklerin çıxışları ilə belə, bu filmi tövsiyə etmək üçün heç bir yol yoxdur.
Baxmayaraq ki, məndə fərqli təəssürat yaransa da, onlar olmasaydı, bu film mənim üçün mənfi rəqəmlərdə yer alacaqdı.
Bu kədərlidir, çünki barmağımı filmin müəyyən bir elementinə qoya bilmirəm və onun yaratdığı fəlakətin səbəbi kimi onu ayıra bilmirəm.
İşə cəlb olunanların, xüsusən də aktyorların gülməli bir film olacağını düşündükləri şeyi etmək üçün çox çalışdıqları açıq-aşkar görünür.
çox pisdir ki, bütün zarafatların 99 faizi düz düşdü.
Gordie Boggs (arquette, adekvat bir adam kimi çəkilir) və onun ən yaxşı dostu Sean Dawkins ( Scott Caan .
james caanın oğlu belə zibilliyə çevrilməməlidir ! ) heç bir işi olmayan və heç bir qız yoldaşı olmayan Vayominqdən iki uduzan, güləş üzrə dünya çempionatının çempionu Cimmi Kinqə (dəhşətli bir şəkildə dökülmüş Oliver Platt) baxır, çünki o, onlar olmayan hər şeydir.
onlar nəhayət onu canlı görməyə nail olurlar və o, şər, amansız promouter titus sinclair (boşa çəkilmiş palitaliano, əslən real həyatda WCW prezidenti Erik Bişof üçün nəzərdə tutulmuş rolda, adı bütün rolda yazılmış) tərəfindən titulundan məhrum edilir. !).
Gordie və Sean kralı Atlantada izləyirlər və onun əslində WCW yazıçılarının onun üçün yaratdığı ingilis kralı olmadığını, sərxoş, cahil cənublu olduğunu və Larri, Darryl və Darrilin Bob Nyuhart kimi bu iki lunkhead tərəfindən qıcıqlandığını görürlər. .
onlar onu yenidən wcw tv-yə sövq edirlər, bundan sonra Sinclair onu rəqibi Diamond Dallas səhifəsinə qarşı wcw-nin növbəti ödənişli baxışında Las Veqasda polad qəfəs oyununda sifariş etməyə razılaşır.
qalib gəlsə, kral titulunu və karyerasını, üstəlik bir milyon dolları geri alır.
wcw prezidenti eric bischoff , yüksəlişinin pis yazılarla çarəsiz olduğunu və çox üstün dünya güləş federasiyası sayəsində reytinqlərin fırlandığını bilərək , wcw-ni xilas edəcəyinə ümid edərək bu filmin ideyasını irəli sürdü .
iki ay əvvəl o, işdən çıxarıldı və yenidən işə götürüldü, lakin o gedəndə artıq filmə çəkilmək üçün müqavilə bağlanmışdı və bişof sinkler rolunu oynaya bilməzdi (bu, özlüyündə ən yaxşısıdır. onu wcw proqramında gördük bişofun aktyor olmadığını bilir !).
Gordie və Sean personajları sizə erik bişofun pərəstişkarları haqqında nə düşündüyünü tam olaraq göstərir.
onları gənc , lal pafoslu axmaqlar kimi düşünür , qarşılarına çıxarılacaq hər şeyə inanır .
buna görə də o, nitro və ya hər baxış üçün ödənişli film sifariş edərkən pərəstişkarlarını nəzərə almır.
Sənə xəbərim var, erik: bu gün və yaşda heç bir güləş həvəskarı dörd yaşından başqa, peşəkar güləşin şou üçün olmadığına inanacaq qədər lal deyil.
Bu, 2000-ci ildir, bilirsiniz, 1985-ci il deyil.
Bischoff bunun komediya olduğunu deyərək bu cür tənqidi ört-basdır etməyə çalışacaq, lakin mən şübhə etmirəm ki, əgər bu dramatik, qaya üslublu bir film olsaydı (bəlkə də belə olmalı idi).
professional güləş yetərincə lağ olunur , on ildən sonra ilk güləş filmi niyə komediya olsun ? ), Qordi və Şon eyni işıqda təsvir olunardı.
WWF sahibi Vince Mcmahon-un Bret Hart-ı ikiqat keçməsini sənədləşdirən kölgələrlə mübarizə sənədli filmini görən hər kəs, yəqin ki, hazır guruldamaq filminin rəyləri və önizləmələri vasitəsilə başa düşəcək ki, bu, əslində, kasıblarla filmin hekayə xəttinin bir parçalanmasıdır. adamın Wayne və Garth komediya effekti üçün atılır.
Siz deyə bilərsiniz ki, titus sinclair Vince ilə əylənməlidir, lakin hər bir özünə hörmət edən güləş həvəskarı bilir ki, sinkler Vincedən daha çox bişofdan ilham alır və bu Vinsin Bret Hart üçün etməli olduğu işi etdi.
Filmin bütün bu cəhətləri bir güləş həvəskarı olaraq məni ciddi şəkildə incitdi.
Filmdə məni narahat edən başqa bir şey Gordie və nitro girl Sasha (sevimli rose mcgowan) arasındakı romantika idi.
Sinclairin təkidi ilə onun yalnız Qordi üzərində işlədiyini üzə çıxarmaqdansa, münasibətlərə yeni bir şey gətirmək daha asan olmazdımı?
mən o klişeyə nifrət edirəm!
dünya güləş federasiyası daha yaxşı film çəkərdi .
onlar hamının maraqlandığı promosyondurlar, reytinq qazanırlar, daha yaxşı güləşçiləri var və azarkeşlərini nəzərə alırlar və azarkeşlərlə axmaq kimi davranmırlar.
Bəs , Vince , filmə necə baxırsan ?
1992-ci ilin iyununda Parisə gələndə Fransanın əkiz zirvələri olan plakatlarla örtüldüyünü görəndə təəccübləndim: mənimlə atəşdə gəzin, çünki filmin ABŞ-da açılması planlaşdırılmamışdı. s . avqustun sonlarına qədər.
Sevindirici haldır ki, film - David Lynch-in dini televiziya seriyasının prequeli - zərif bir teatrda oynayırdı.
Təəssüf ki , teatr fransız tualetinə bənzəyən filmdən daha təsirli idi .
daha pis, əslində.
mənimlə atəş gəzintisi (rejissor linç) serialı görməyən və ya &quot;laura Palmerin gizli gündəliyini&quot; oxumayan hər kəs üçün tamamilə anlaşılmaz olacaq.
Mənim kimi &quot;əkiz zirvələr&quot; həvəskarları üçün film yalnız cüzi dərəcədə yaxşılaşmışdır.
süjet qarışıq və məntiqsizdir , dözülməz dərəcədə süstlük deməyək .
Əsas hekayə xətti ilə demək olar ki, heç bir əlaqəsi olmayan ilk 30 dəqiqədə Chris Isaak və Kiefer Sutherland Portlend, Oreqonda bir cinayəti araşdıran FBI agentləri rolunda çıxış edir.
Daha sonra film Filadelfiyada Devid Bouinin cəfəng kamosu və Kayl Maklaçlanın Deyl Kuper rolunda qısa çıxışı üçün dayanır.
Lynch sonra bu süjet xəttini tamamilə tərk edir və qəfildən bir il sonra Vaşinqtona əkiz zirvələrə keçir.
ah, əkiz zirvələr: &quot;tanış ərazi&quot;, özünüzə angelo badalamentinin fərqli musiqi partiturasının səsləndiyini düşünürsünüz.
səhv!
film sübut edir ki sən həqiqətən də bir daha evə gedə bilməyəcəksən , ya da ən azından linç edə bilməyəcəksən .
serialdakı personajların yalnız dörddə biri filmdə görünür: Leland Palmer, Bobby Briggs, James, Shelly, Leo, the log lady və bir neçə başqaları - əsasən mənasız kamolarda.
qalan &quot;əkiz zirvələr&quot; heyəti heç yerdə görünmür və nəticədə linç televiziyanın ən müəmmalı şəhərinin ruhunu və ləzzətini canlandıra bilmir.
Aktyorlar Maykl Ontkean, Şerilin Fenn, Piper Lori və Riçard Beymer donna rolunda cansız Moira Kelli ilə əvəzlənmiş lara Flynn Boyle-dan başqa, çox darıxırlar.
film yalnız Laura Palmer (sheryl Lee) üzərində cəmləşir, çünki o, yer üzündəki acınacaqlı son yeddi günü ərzində narkotikdən sui-istifadə, fahişəlik və insestdən əziyyət çəkir.
Lauranın ölüm gecəsi, həqiqətən də qorxuncdur, filmin uzaqdan təsirli yeganə ardıcıllığıdır.
biz nəhayət, o, James&#39;in motosikletindən tullandıqdan və heç bir yerin ortasındakı o tənha svetoforda meşəyə qaçdıqdan sonra laura ilə nə baş verdiyini dəqiq görə bildik.
onun qətli agent Kuperin teleserialda onu yenidən qurduğu kimi baş verir ki, bu da sadiq &quot;əkiz zirvələr&quot; tamaşaçılarını sevindirir.
lakin bu, ağrılı dəhşətli bir filmdə oturmaq üçün çox kiçik bir mükafatdır.
kapsul: isveçdən olan bu super yüngül situasiya komediyası romantik problemləri olan iki yaxın dostun hekayəsindən bəhs edir.
skript erotik oyuncaqlar və cinsi gücləndiricilər kimi əvvəllər tabu mövzularını əhatə edir, lakin əks halda yazı televiziyada pulsuz göstərilənlərdən çox da fərqlənmir.
personajlar kağız nazikdir və maraqlı ideyalar sırf mövcud deyil.
bu, ömrünü 90 dəqiqə azaldan kartdır.
, 0 ( -4 ilə +4 )
jalla! jalla!
əsasən geniş ekran üçün əvəzinə yazılmış coşğulu bir televiziya vəziyyəti komediyasıdır.
iki park qoruyucusunun hekayəsindən və onların əsl sevgiyə gedən yolda tapdıqları problemlərdən bəhs edir.
film Roro və Mans (tariflər və Torkel Petersson) ictimai parkda qəyyumluq etdiyi İsveçdə qurulur. roro ona çox yaxından nəzarət edən livanlı ailədəndir, Mans isə daha liberal mənşəli isveçlidir.
günün çox hissəsini öz parkındakı kolluqlarda, itlərin arxasınca təmizləyərək keçirirlər.
roro və kişilərin hər birinin qız yoldaşları var, lakin hər birinin bir problemi var.
roro ( ləqəbli &quot; jalla &quot; ) ailə problemləri yaşayır .
Deyəsən, ailəsi onunla gözəl livanlı qadın yasmin (laleh pourkarim) arasında evlilik qurmaq istəyir, lakin o, artıq Lizaya ( tuva novotnı ) aşiqdir .
yasmin roronu xoşlayır amma evlənmək də istəmir.
kişi isə cinsi zəiflik problemi yaşayır.
iki dost öz problemlərindən narahat olur və problemləri bir-biri ilə müzakirə edirlər.
adam düşünür ki, probleminin cavabı cinsi gücləndiricilər almaqdır.
bir tutum odur ki, içəri girib onları almaqdan utanır.
roro və yasmin ailələrə bir-birləri ilə evlənmək istədiklərini, lakin sonra toydan əvvəl ayrılmağı planlaşdırdıqlarını söyləyərək özlərinə bir müddət vaxt ayırmağa qərar verirlər.
Çox təəccüblü deyil ki, nə də onun ideyasının gözlədiyi kimi işlədiyini tapmır.
süjet bir neçə yerdə fırlanır.
Biri kifayət qədər tez bilir ki, əgər işlər bizim hamımız üçün xoşbəxt olacaqsa, müəyyən süjet fitnələri baş verməlidir.
Livan əsilli Josef Fares yazıçı və rejissorluq etdiyindən bəlkə də daha yaxşı rejissordur.
işlər yavaşlamağa başlayanda o, sadəcə başqa bir hekayəyə atışlar əlavə edir.
məsələn filmin yarısında adamlar məsum bir şəkildə bəzi yerli sərtlikləri antagonize edir və filmə uzun bir təqib əlavə olunur.
bioloji funksiyasını itirmək qorxusundan daha çox şəxsiyyətə malik görünməyən insanlarla müqayisədə roro ilə xarakterizə bir az daha yaxşıdır.
Roronun bəzi ailə həyatını və narahatlıqlarını görürük.
Roronun keçmişi rejissorun keçmişinə çox bənzədiyi üçün ola bilər.
Hekayə əyləncəli olsa da, filmdən dəyərli bir şey aldığımı hiss etmədim.
bu mənim həyatımda təxminən bir saat yarım keçməyin bir yolu idi.
Bu cür əyləncələri görmək üçün kinoya getməyə ehtiyac yoxdur.
Mən onu 0-dan 10-a qədər miqyasda 4, -4-dən +4-ə qədər miqyasda 0-a qiymətləndirirəm.
Tom Kruiz və Brayan Braunu &quot;kokteyldə&quot; içki şüşələri ilə hoqqabazlıq edən rəqib barmenlər kimi xatırlayırsınız?
bunun nə qədər axmaq göründüyünü xatırlayırsan?
və &quot;flashdance&quot;in cılız geyinmiş rəqqaslarının vedrələri su ilə örtdüyünü xatırlayırsınız?
yaxşı , &quot; coyote ugly &quot; bu filmləri beş daha yaxşı edir ( və ya Con Qudmanı hesablasanız altı daha yaxşıdır ), çünki burada Piper Perado , Maria Bello , Tyra Banks , Melanie Lynskey və İzabella Miko tökmə zamanı mütləq fırlanma və yellənmə işi görürlər . yarıçılpaq gövdələrinin hər tərəfində perrier küpləri.
Xeyr, qudmen jim şüalarını çevirmir və ya xüsusilə riskli bir şey geyinmir? filmdə ancaq o * edir * barda qalxır və qalanları ilə fırlanır.
və adam Garcia adlı avstraliyalı aktyorun canlandırdığı mərkəzi personajın sevgi marağı sübut edir ki, o * o bara qalxıb, digərləri ilə birlikdə titrəməyə başlaya bilər.
Victoria&#39;s secret fotosessiyası kimi həyata başlamış kimi görünən şey tez bir zamanda utanc verici bir filmə çevrilir.
violet (perado) New Jack City-də mahnı müəllifi (qaynaqçı deyil) kimi böyük olmağa çalışan cənublu ümidlidir.
kimi ? Onlar gələn kimi o, musiqi prodüserinin resepsiyonistləri tərəfindən rişxəndlə döyülür və Çin Taununa toxunduqdan saatlar sonra mənzili qarət edilir.
və ondan əvvəl anası kimi o, açıq mike gecəsini etməyə çalışdıqda səhnə qorxusu alır.
O, bütün gecə yeməkxanada 20 dollarlıq balaca bala barkeeplərin üçlüyünü görəndə, bənövşə sadəcə koyotu çirkin adlandırdıqları bu bara baxmalı olur.
lil ( bello ), mənasız söz sahibi, bənövşəyə dinləmə verməyə razıdır, lakin bənövşə onu vurur.
yenə də lil bənövşəyə başqa şans verir.
iğtişaş baş verir (iğtişaşlar &#39;çirkin&#39;lərdə günün nizamıdır, çünki işçilər öz cinsi məhsullarını nümayiş etdirməkdə, barı alovlandırmaqda və patronları pəhriz sprite ilə islatmaqda amansızdırlar - bu, mən bunu etmədiyim halda təsdiq edilə bilən davranışdır. bunu qeyd edin ) lakin bənövşə sarışınların musiqi qutusunda &quot; bu və ya digər şəkildə &quot; mahnısını oxuyaraq izdihamı uğurla ram edir .
o işə götürülüb!
və sağaldı , çünki bu kiçik epizod ona həvəskar istedad yarışmasında oxumaq üçün inam verir , burada zibil yeyən , camaşırxana pul yığan atası ( yaxşı adam ) onu görməyə gəlir və yumruq kimi fəxr edir .
son .
Konfutsi bir dəfə demişdi: &quot;Bir milləti idarə etmək kiçik balıq bişirməyə bənzəyir -- həddi aşmayın&quot;.
Onun maksimini komediya ssenarisi yazmaq üçün asanlıqla tətbiq etmək olar, çünki keyfiyyətdən çox kəmiyyət həvəskar yazıçının edə biləcəyi ən pis səhvlərdən biridir.
Verilmiş, Mike Judge, yazıçı-rejissor iş yeri satirik ofis sahəsi tam həvəskar deyil (onun ən bədnam işi olan mtv serialı &quot;Beavis and butt-head&quot; şəbəkəsi üçün xalis qızıl idi).
lakin şübhəsiz ki, hakim ofis məkanında həddən artıq zəmin yaradaraq, çox bağışlanmaz səhvlər buraxmağı bacarır.
Hakimin süjetindəki incəlik -- bir qrup həmkarlar öz alçaq patronunun süqutunu planlaşdırırlar -- onun müraciətində deyil.
əslində Scott Adamsın cizgi filmi &quot;Dilbert&quot;in populyarlığına əsaslanaraq, tezliklə öz televiziya seriyasına sahib olacaq, Amerikanın iş yerinin satirik görünüşü Hollivudda çox aktualdır.
Təəssüf ki, konsept tammetrajlı bir xüsusiyyətdən daha çox &quot;Şənbə gecəsi canlı&quot; dəstində daha çox evdə olacaq skit-metrajlı seriallara borc verir.
bunun ən inandırıcı sübutu, filmin demək olar ki, bütün əsas məzmununu özündə əks etdirən ofis sahəsi üçün treylerlərdir; bu, faktiki mənzərənin çox sönük görünməsinə səbəb olur.
Ofis sahəsinin işləməməsinin digər sübutu yaxşı zarafatların olmamasıdır.
komediya ən yaxşı halda az gülməli olsa da, dolu bir teatr tamaşaçısının yüksək səslə gülməsi üçün kifayət deyil.
filmdəki material, hakimin hədəf almağa öyrəşdiyindən daha yaşlı bir demoqrafik üçün əsasdır və bu, onun işini burada qismən izah edə bilər.
lakin, film hər hansı bir bəhanəyə imkan vermək üçün həddən artıq çox yanlış işə salınıb (token süjeti də daxil olmaqla).
süjet initech adlı bir şirkətdə Peter Gibbons (ron Livingston) tərəfindən idarə olunan üç və ya dörd kubikli mühəndis ətrafında mərkəzləşir.
Film initech-dəki acınacaqlı iş şəraitini incəliklə müəyyən etdikdən sonra film bizi şirkətin əmək haqqı fondunun “kiçildilməsi”nə cavabdeh olan iki məsləhətçi ilə ( John C. Mcginley və Paul Willson ) tanış edir .
Peter və onun dəstəsi bunu və bunun arxasındakı səbəbi öyrəndikdə -- beləliklə onların rəvan danışan boss Bill Lumberqin ( Qari Koul ) səhmləri artacaq -- onun süqutunu görmək üçün plan yaratmağa başladılar .
Sonrakı vəziyyətlər açıq-aydın şən olmaq üçün nəzərdə tutulmuşdu, lakin onlar hər hansı bir şey kimi ortaya çıxdı.
rəğbətli aktyor heyəti və qarmaqarışıq Cennifer Aniston-sevgi kimi-maraq alt süjeti bunu bir yerdə saxlayanların hamısıdır, lakin daha ağıllı bir şeyin əvəzinə mütləq qaçırılmazdır.
mükəmməl konsepsiya kimi görünürdü.
Təhqiredici mövzulu komediyalar yazmaq və rejissorluq etmək ilə məşhur olan Farrelli qardaşlar üçün şəxsiyyəti bölünmüş bir oğlan haqqında film çəkməkdən daha yaxşı nə var?
Bu, qardaşların xoşladığı şeylərdir: ciddi bir şeylə (bu halda ruhi xəstəliklə) əylənmək, gülmək üçün bütün qayğını küləyə atmaq.
jim carrey də imza atıb?
daha yaxşı .
Ruhi Xəstələr üçün Milli Alyans hətta açılışdan əvvəl qardaşların yeni filminə qarşı şikayətlər toplayaraq, onun bölünmüş şəxsiyyət vəziyyətini təhrif etdiyini iddia edərək, onu yanlış olaraq &quot;şizofreniya&quot; kimi etiketləyərək kömək etdi və s.
Belə bir etiraz, əlbəttə ki, farrelly qardaşlarının atəşinə daha çox yanacaq qatacaq, bəzi insanların sadəcə zarafat edə bilməyəcəyini və farrellilərin daha maariflənmiş tamaşaçılara kömək edəcəyini sübut edən bir şey kimi görünürdü. onların parlaq təxribatçı komediyasının növbəti dozası.
bəli , hər şey mükəmməl görünürdü , amma bir şey səhv getdi : onların filmi gülməli deyil .
cəhd etməməyiniz üçün deyil.
farrellilər &quot;mən, özüm və irene&quot; mövzusunda özlərinin ən yüksək konseptual müqəddimələrindən istifadə edirlər: Kerri həyat yoldaşı tərəfindən kiçik limuzin sürücüsü üçün atıldıqdan sonra bütün aqressiv hisslərini içərisinə basdırmağa qərar verən Çarli Beylqeyts rolunu oynayır. onları heç vaxt buraxma.
Bu, əlbəttə ki, bütün qonşularının onun tamamilə bağışlayan təbiətindən istifadə etməsi və Rod-ada ştatının əsgəri kimi işini getdikcə çətinləşdirməsi deməkdir.
Çox keçmədən Çarlinin basdırılmış aqressiyası özünü ikinci, müstəqil şəxsiyyət olan Hank adında, sələfinin toplaya bilmədiyi iddialı hərəkətləri etməkdən qorxmayan dərin səsli, alçaq bir div kimi təzahür edir.
Bu adam yuxarıda deyil ki, təhqir edildiyi bərbər dükanının divarından maşına çırpılır, ya da küçədə ip atlamağı dayandırmaq istəmədiyi üçün balaca bir qızın başını su altında saxlayır.
sonra farrellilərin indiyə qədər cəhd etdiyi ən mürəkkəb süjetdə hər şey itirməyə başlayır və film öz yolundan qaçır.
bəziləri bunun problem olmadığını irəli sürdülər, çünki Farrelly qardaşlarının yumor markası işləmək üçün süjet tələb etmir.
onlar, əlbəttə ki, yanılırlar: süjet, farrellilərin son səyi olan 1996-cı ildəki &quot;meri ilə bağlı bir şey var&quot; əsərinə təsir edən fırıldaqçı komik enerjinin formalaşmasında böyük rol oynadı.
(1999-cu ildəki &quot;kənar ehtiyat&quot; texniki cəhətdən daha əvvəlki layihə idi.)
Qardaşların əvvəlki filmi sadəcə gülməli deyildi, ona görə ki, onun içində hədsiz tıxaclar var idi (bəzi xəbər jurnallarında yazılan məqalələrin nəyə inanmağınıza rəğmən), onun ən dəhşətli tıxacları tamamilə gözlənilməz idi.
&quot;Mary&quot; filmində farrellilər bir neçə dəfə səliqəli bir hiylə qurmağı bacardılar: onlar sizə hekayənin bir istiqamətdə getdiyini düşünməyi və sonra onun əsl istiqamətini ləzzətli şəkildə təəccübləndirəcək şəkildə ortaya qoymağı xahiş edərdilər.
&quot;Mən, özüm və irene&quot;, əksinə, &quot;məryəm&quot;ə baxan və yalnız səthi kobudluğu görən, onu həqiqətən işə salan bütün incə hiylələri qaçıran insanlar tərəfindən yaradılmışdır.
&quot; Mary &quot; &quot; i yaradan eyni uşaqlar tərəfindən istehsal olunduğu üçün &quot; irene &quot; daha böyük xəyal qırıqlığı kimi görünür .
Qardaşlar təhqiramiz yumorla yığıncaqlayır, yarışda çəkilişlər edir, midgetlər, albinoslar, ruhi xəstəliklər və hər cür tualet zarafatları.
lakin onun heç birini təzə etmək üçün bir yol tapmadılar; &quot;Mən, özüm və irene&quot;nin əksəriyyəti əzbər, rəqəmlər, yeniyetmə komediyası kimi çıxır.
sui-qəsd , Carrey ilə sürməyə məcbur olduğu iddia edilən qaçan irene p . Waters ( renee zellweger ) , hər kəsin bildiyindən daha çox problem içində olan, Nyu-Yorka geri dönərkən, başlanğıcdan tamamilə proqnozlaşdırıla bilən bir sona sahibdir.
(Çarli və İren aşiq olacaqlarını düşünürsünüz?
bəli, mən də. )
Farrellilər daha sonra çoxlu müxtəlif personajları təqdim edirlər və onların heç biri hərəkətləri nə qədər çirkin olsa da, gözləmədiyiniz bir şeyi edə bilmir.
Farrellilərin atmağa öyrəşdiyi əyri toplarla müqayisədə, bu şey demək olar ki, tamamilə yumşaqdır və açıq bir problem təqdim edir: kobud yumor şok dəyərini itirdikdə, o, artıq gülməli deyil, sadəcə kobud olur.
iş görən zarafatlar effektivliyi quruyana qədər təkrar-təkrar sağılır.
Məsələn, Çarlinin üç qaradərili oğlunun ( Entoni Anderson , Monqo Braunli , Jerod Mixon ) iştirak etdiyi alt süjeti götürək .
Bütün bunların uyğunsuzluğu bir müddət gülməli görünür, üç iribuynuzlu qaradərili kişi getto dilində ali riyaziyyatı müzakirə edir və ağ çörək Kerrinin ağzına gələni söyləyərək üzündə tamamilə çox xoş təbəssüm yaranır.
lakin filmin sonuna qədər yenə də eyni şeyi edirlər; başqa , daha gülməli səviyyəyə qaldırılmadı və aşağı salınmadı .
bu çox pisdir , çünki yarı yolda əyləncəli olmağı dayandırır .
&quot;Mən, özüm və irene&quot; boşa çıxan fürsətlərin iyini verir.
Digər insanların Çarlinin yeni şəxsiyyətinə necə reaksiya verdiyinə və Çarlinin Henkin hərəkətlərinin nəticələri ilə necə məşğul olduğuna daha çox diqqət yetirilməlidir.
bu həqiqətən baş vermir; Demək olar ki, hər bir köməkçi personaj Çarlinin vəziyyətini erkən öyrənir, ona görə də onların buna təəccüblənməyə imkanları yoxdur.
film səhnənin orta nöqtəsinə doğru patentləşdirilmiş farrelli əyrisinə bənzəyən bir şeyi atır ( albinos yoldaşı Çarli və İrenin iştirakı ilə müvafiq olaraq &quot; Whitey &quot; adlanır ), lakin ssenari onunla heç bir yerə getmir , əksinə onu tərk edir . kulminasiya zamanı yöndəmsiz bir şəkildə bağlamadan əvvəl küləkdə bükülən ip.
jim carrey həm fiziki, həm də vokal cəhətdən istedadlı komediyaçıdır, lakin onun &quot;hamısı mən&quot; filmindəki Stiv Martinə bənzər tərzdə özünü büruzə verməkdən başqa burada görəcəyi çox şey yoxdur.
bu, çeviklik və iki saniyəlik rol dəyişikliyinin əla nümayişidir, lakin bunların heç biri olduqca gülməli deyil.
carrey heç bir kaskadyor çəkmir, bizim ondan gözləmədiyimiz kimi, və Farrellinin ssenarisi ona başqa heç nə vermir: onun rol dəyişikliyini yerinə yetirməli olduğu vəziyyətlər heç bir mənalı şəkildə qurulmayıb. yol.
bəlkə də Kerri onun köməkçi aktyorlarının heç də yaxşı olmadığı ilə təsəlli tapa bilər.
zellweger irene güclü qadın aparıcı deyil; &quot;Məryəm&quot;dəki mary yeniyetmə fantaziyasının bir hissəsi ola bilərdi, lakin o, həm də ağıllı və iradəli idi.
irene xüsusi bir şey deyil, çünki film heç vaxt onun şıltaq, ağıllı və ya heç biri olmadığını aydınlaşdırmır.
Beləliklə, o, filmdəki yeganə &quot;ağıllı&quot; insan kimi bizə heç nə vermir.
Kris Kuper korrupsioner FBI agenti kimi tam olaraq bir notu ifa etməkdə ilişib qalıb və onun xarakteri belə bir film üçün çox düzdür.
o , başqaları kimi , tamamilə gözlənilməz heç nə etmir .
“Mən, özüm və İren”in sonda həll olunduğu şəksiz qarışıqlığa baxdıqdan sonra farrellilərin özlərini üstələyib-aşmadığını düşünməyə başladım.
ola bilsin ki, onların komediya növü yalnız tamaşaçılar bunu başa düşməyincə və şoka düşməyincə uzun müddət işləyə bilər.
amma inanmıram -- yaxşı rejissorlar insanlar öz üslublarına uyğunlaşdıqdan sonra belə öz tamaşaçılarını təəccübləndirməyin yollarını tapırlar.
Əgər farrellilər həqiqətən yaxşı, ağıllı rejissordurlarsa (və mən hələ də belə düşünürəm), onlar yaxşıca geri qayıdacaqlar.
Bu baş verəndən sonra belə, mən yenə də &quot;məni, özümü və irene&quot;ni yüksək çaplı bir səhv hesab edəcəm.
Bu filmin bir yerində elə səhnə var ki, burada personajlardan biri “Ssenari yazmaq asanlaşdı” kitabını oxuyur.
Bu ilk dəfə gülməli gəlir, sadəcə olaraq belədir, amma film davam etdikcə daha da gülməli olur, çünki bu axmaq filmin ssenari müəllifləri yəqin ki, onu oxuyub, təsvir edib və sonra bu filmi yazıblar.
Sanki eyni zamanda əyləncəli və gülməli ola bilən fəlakət şəklinin alt janrını çəkdilər və sonra onların ən böyük hissələrindən birini unutdular: axmaq , ekssentrik personajlar .
bəli, &quot;poseidon macərası&quot; axmaqdır, lakin bütün axmaq, ekssentrik personajlara görə əyləncəlidir.
və &quot; zəlzələ &quot; , allahım !
&quot;Zəlzələ&quot; bütün zamanların ən pis filmlərindən biri olmalı idi, amma heç olmasa Charlton Hestonun Genevieve Bujold ilə yatması zarafatına sahib idilər.
&quot;Vulkan&quot; yarı maraqlı, lakin heyrətamiz dərəcədə mənasız bir süjet çəkir (heç kimin bilmədiyi bir vulkan gözəl bir səhər qəflətən püskürür, sonra yenidən püskürür, sonra dayanır... yalnız
var, bunu deməyə cəsarət edirəm?
l . a ! ! ! ) və sonra ona heç bir axmaq , stereotip , ekssentrik personajlar qoymur .
onlar sadəcə axmaqdırlar.
və aktyorların hamısı yaxşı aktyorlardır.
Tommy Lee Jones əladır, Oskar mükafatçısıdır və qara geyimli adamların üzvüdür (mənim səsim yayın ən gözəl filmi olmalıdır).
anne heche yaxşı indy aktrisadır.
don Cheadle denzelin ayaqlarından məyus olan &quot;mavi paltarlı şeytanı&quot; oğurladı.
və Gaby bir neçə yaxşı yeniyetmə aktyorlardan biridir.
lakin onlar lal davranmaqdan və baş verənlərə qışqırmaqdan başqa heç bir iş görmürlər.
əllərindən gələni edirlər , allah onları qorusun , amma hamısı saxta maqmanın içində itiblər (yalnız don Cheadle maraqlı bir hissə alır və o filmin ən böyük hissəsidir ).
Burada əsl şübhə yoxdur, çünki heç kimə əhəmiyyət vermirsiniz.
Mən əslində Gabinin personajının öldürülməsinə can atırdım ki, Tommy Lee Jones onu xilas etmək məcburiyyətində qalmasın (o bunu otuz dəfə etdi!).
və l-də maraqlı saytlar yoxdur. a . məhv edildiyini görürük.
Fəlakət filmlərinin əyləncəsinin bir hissəsi yıxılan və ya məhv edilən saytları izləməkdir.
&quot;müstəqillik günü&quot;ndə ən yaxşı tərəfi (judd hirşdən başqa) Ağ Evin və Empire State binasının yadplanetlilər tərəfindən uçurulmasını izləmək idi.
Bu gözəl idi.
Küçədə həqiqətən saxta görünən magma şumunu seyr etmək deyil .
Yaxşı, buna görə də film ləyaqətdən məhrum deyil.
Artıq qeyd etdiyim kimi, don Cheadle əla idi və aktyor heyəti əlindən gələni edir.
və sərin görünən bu həqiqətən dəli səhnə var.
Con Kerrol Linç (&quot;farqo&quot;dan olan norma) insanları xilas etmək üçün metro vaqonuna minir, lakin lava gəlib onu əhatə edir.
onun yaralı və bacara bilən bir oğlanı var.
oğlanı atıb tullana bilərdi və hələ də sağ qala bilərdi.
amma yox! ! !
o, getməli və mənasız bir şəkildə tullanmalı və lavanın ortasına enməlidir.
sərin mənzərə budur: əriyir.
işin lal tərəfi budur : ayaqları əriyən adamı birtəhər təhlükəsiz yerə atmağı bacarır .
sərin mənzərə.
məntiq yoxdur.
amma sərin mənzərə.
vulkan iki dəfə püskürür və nədənsə film orada bitir.
Yenidən püskürməsindən narahat deyillər, sadəcə yıxılmış evlərinə qayıdırlar.
amma düzünü desəm, davam etmədiklərinə sevindim.
İlk püskürmə bitdikdən sonra filmin bitməsinə ümid edirdim.
allahım , bu kiçik 102 dəqiqəlik filmdə oturmaq həqiqətən ağrılı idi .
&quot;Dantenin zirvəsi&quot;ni görməmişəm, amma eşitmişəm ki, bununla müqayisədə şah əsərdir.
mənasız, lakin maraqlı olan sərin bir fəlakət filmi görmək istəyirsinizsə, steve mcqueen, Paul Newman və Schweppervescent ilə birlikdə &quot;qüdrətli cəhənnəm&quot;i icarəyə götürün. j .
simpson (o pişiyi xilas edir).
Əgər darıxdırıcı, axmaq bir fəlakət filminə (hərfi mənada, demək olar ki, büdcəsinin yarısını qazandırıb) baxaraq vaxtınızı itirmək istəyirsinizsə, buna baxın.
amma xəbərdarlıq etdim.
hələ buraxılmamış krippendorf qəbiləsi ailə komediyası kimi satılır, lakin alıcı ehtiyatlı olsun.
bu film öz qərarını verə bilmir.
həm kişi, həm də qadın bədənlərinə , aybaşı, sünnət və cinsiyyətə qarşı vulqar istinadların yer aldığı ailə komediyasıdır ki, hər hansı bir valideyni uşağının yanında olması fikrini çaşdırsın?
yoxsa yetkinlik yaşına çatmayan komediyaya o qədər yaxınlaşıb ki, yalnız yeniyetmələr bu səyi qiymətləndirsinlər?
İstənilən halda, &quot;balanssız&quot; bu hit və miss və miss və miss səy möhürü üçün sözdür.
dul qalmış antropologiya professoru Ceyms Krippendorf ( Richard Dreyfuss ) son iki ili həyat yoldaşının ölümünün öhdəsindən gəlmək üçün əsas tədqiqatlara etinasızlıq göstərərək və şəxsi yaşayış xərclərinə qrant pullarını israf edərək sərf edib .
indi onun bu iki ildə nələr əldə etdiyini göstərmək vaxtıdır və bunun üçün göstərəcək heç nə yoxdur.
Yeni Qvineyada əvvəllər kəşf edilməmiş bir qəbilənin öyrənilməsi ilə bağlı uydurma nağılla, krippendorf yeni fondlar üçün ərizə verir, eyni zamanda əvvəlki 100.000 dollarlıq qrantın mcdonald&#39;s-a səfərlərə xərcləndiyini gizlədir.
lakin onun &quot;kəşfi&quot; həmkarları arasında ən son çılğınlığa çevrildikdə, professor qəbilə haqqında danışmaqdan daha çox iş görməli olduğunu tapır - onu yaratmalıdır.
üç övladının köməyi ilə dikbaş yeniyetmə Shelly (hamıdan Natasha Lyonne deyir ki, mən səni sevirəm), bir qədər gənc Miki (Qreqori Smit) və doqquz yaşlı Edmund (Karl Maykl Lindner), &quot;Şelmikedmu&quot; qəbilə (hər uşağın adının birinci yarısından adlanır) doğulur və Krippendorfun həyətində sürətlə istehsal olunan videolar yeni tapılmış yeni Qvineya qəbiləsinin heyrətamiz sənədli kadrları kimi ötürülür.
Professorun istəklərinə baxmayaraq, onun kəşfi ilə bağlı səs-küy daha da böyüyür, bunun əsas səbəbi Veronika Micelli (Jenna Elfman), kəşfə doğru irəliləyən və özünü Krippendorfun əsas köməkçisi hesab edən hədsiz canlı (və şəhvətli) antropoloqdur.
tanınmağa ac olan misellər müsahibələr, mühazirələr və s. Bunu tarixin ən böyük sosioloji hadisəsi halına gətirmək üçün , tarix kitablarına düşmək üçün əmin bir atəş yoludur .
Krippendorf isə tarix kitablarında deyil, özünü həbsxana kamerası dəhlizində görür və hər yeni mühazirə ilə tayfa cütləşmə vərdişləri, məişət quruluşu və s. çaşqın improvizasiya vasitəsilə və tez-tez böyük oğlu Krippendorf hər yeni mühazirədən sonra bəzi sürətli düşüncələri ilə bunu edir, lakin yalnız yüksək unikal qəbiləyə getdikcə daha çox maraq yaradır.
Qarşı tərəfdə Krippendorfun əzəli rəqibi, qısqanclığı onu mövcud olmayan qəbilənin varlığını təkzib etmək missiyasına sövq edən təkəbbürlü professor Rut Allen (zanbaq Tomlin) dayanır.
bu sevimli fikirdir və daha incə (və yetkin) üslubla yanaşılsa, Krippendorfun qəbiləsi əsl qalib ola bilərdi.
Təəssüf ki, ən çox səhv edilən tualet yumoru, hədsiz komik musiqi partiturası (Brüs Gedodon tərəfindən) və şəkərlə örtülmüş hisslər (&quot;ailə komediyasının&quot; bütün əsas inqrediyentləri) sadəcə bu film üçün uyğun ton deyil.
bu boşboğazlığı kəsin, bir az kəskin dialoq və hazırcavab sosioloji qavrayışlar əlavə edin və yaxşı bir başlanğıc əldə etdiniz.
Hal-hazırda olduğu vəziyyətdə , həkimlik xətti boyunca bir şeyiniz var , kişi xanımla tanış olur .
doubtfire lal və axmaqlıqla qarşılaşır və bu, heç kimin cəhd etmək üçün həddindən artıq narahat olması lazım olan bir uydurma deyil.
Buradakı ümumi məhsul bir neçə yüksək səsli gülüş anları və onların arasında böyük bir boşluq olan çox unudulmaz &quot;orta&quot; fincandır.
personajların əksəriyyəti təəccüblü şəkildə iki ölçülüdür və hər hansı bir real aktyorluq səyi nümayiş etdirən yeganə şəxs ( lyonne ) çox qiymətləndirilmir.
Rejissor Todd Holland bu filmi bütün yanlış yollarla çəkdi.
o, disney ailəsinin gediş haqqı ( cəngəllik 2 cəngəllik ) və potensial şən böyüklər üçün komediya ( wanda adlanan balıq ) arasında ilişib qalıb.
onu həqiqətən bir dərəcə aşağı salan bu balanssız quruluşdur və bu, qəddar bir düşmədir.
Valideynlərə ciddi xəbərdarlıq: reklamların verdiyi təəssüratı unudun, uşaqlarınızı bir filmə aparmaq istəyirsinizmi ki, orada bir qadın kişidən onu sırf penisini tutduğu üçün cəlbedici hesab edib-etmədiyini soruşur?
bəli, açıq şəkildə ifadə olunur!
sadəcə xəbərdarlıq edin - bu, filmdə gündəmə gətiriləcək bir çox şokedici mövzuların sadəcə bir nümunəsidir və digərləri o qədər də əhli olmaya bilər.
Çoxdan gözlənilən elmi-fantastik əsər “Marsa missiya”dan qayıtdığımdan saatlar keçdi və mən hələ də kiflənmiş çedar qoxusunu hiss edə bilirəm.
niyə ?
film, 2001-ci ilə daha çox yaxından özünü yaxşı hiss etdirən elmi fantastika dramının bucağı üçün çəkiliş etmək əvəzinə, birtəhər kosmos operasının böyük vədlərini sıçramağı bacaran, laqeyd bir ssenariyə diqqətsiz bir şəkildə yapışdırılmış rəqəmsal göz şirniyyatı ilə dolu keyfiyyətsiz pendir festivalıdır: kosmos odisseyi&#39;.
Mənə elə gəldi ki, kinoya gedən yoldaşlarımın çoxu başqa bir “armageddon” gözləyirlər.
lakin xeyr, “Marsa missiya” əlbəttə ki, böyük fəlakətlə bağlı böyük bir hərəkət ardıcıllığı deyil.
Bu, apokaliptik həyəcanın vizual zərifliyə və ruhlandırıcı sürücüyə arxa oturduğu güman edilən düşüncəli, ailə dostu kosmik filmdir.
Sizə xəbərdarlıq edilib.
əlbəttə ki, sıx klaustrofobik kosmik dram yaratmaq qeyri-mümkün deyil (əla nümunə üçün “Apollon 13”ə baxın), lakin bir neçə rejissor öz nüfuzuna ciddi zərbə vurmadan onu çəkmək bacarığına və sənətkarlığına malikdir.
brian de palma kifayət qədər rejissorluq təcrübəsinə və onu çıxarmaq üçün əyani sehrbazlığa malikdir.
“toxunulmazlar” və ya “missiya: qeyri-mümkün” kimi ağıllı, sistematik şəkildə praktiki ssenariyə əl atdıqda, rejissor sağlam texniki nailiyyət yaratmaq qabiliyyətinə malikdir (hərçənd onun həddən artıq laqeyd üslubu bəzən daha çox narahatedici olur).
təbii ki, onun adını daşıyan bağışlanmaz sərxoşluqlar da var (o cümlədən “ilan gözləri” və bədnam bomba “boş şeylərin atəşi”). . . .
bütün bunlar məni de palmanı Hollivudun ən istedadlı hacki adlandırmaq istəyinə səbəb olur.
bu termin çox sərt ola bilər, amma mən onu yalnız “marsa missiya” olan istedadın əbədi itkisinə görə mühakimə etsəydim, söz seçimim bir az daha yumşaq olardı.
Mən Gary Sinise olsaydım, 10 metrlik dirəklə palmaya toxunmazdım.
sinise gözəl, gözəl aktyordur, lakin “ilan gözləri”ndə göründükdən və bu qusmağa səbəb olan saxtakarlıqdan sonra əminəm ki, o, üçüncü əməkdaşlığın xəcalətini riskə atmaq istəməzdi.
Akademiya mükafatı laureatı nasa astronavtı jim mcconnell rolunu oynayır, bu yaxınlarda həyat yoldaşını (kim delaney) itirmiş və görünür, psixoloji cəhətdən Marsa gələcək kosmik gəmi missiyası üçün yararsızdır ( vay, 2020-ci ili qeyd etməyi unutdum ).
Astronavtlar üçün manqalda bir araya gəldikdən sonra biz artıq qırmızı planetdə ölçmə və hesablamalar aparan Luc Qoddard (don Cheadle) və onun komandasına müraciət etdik.
qəflətən , qayaların və torpağın qüdrətli formalaşması - yəqin ki, ən yaxşı şəkildə &quot;qum tornadosu&quot; adlandırılır - görünür və hopdurma burulğanı yaradır.
nədənsə kosmonavtlar orda sakitcə dayanaraq buna heyran qalırlar , sanki bu gözəl bir sənət əsəridir .
komanda saniyələr içində öldürülür , luc üçün gözləmək , son bir ötürmə göndərməyi bacaran və hələ də sağ ola bilər .
dərhal ikinci missiya - astronavtlar mcconnell , ər və arvad Woody və terri blake ( Tim Robbins və Connie Nielsen ) və Phil Ohlmyer ( Jerry O&#39;Connell ) - Lucu xilas etmək və Mars planetinin sirli sirrini kəşf etmək üçün göndərilir.
Gəlin “sirri” hələlik gözləyək və səfəri orada müzakirə edək.
Elmi cəhətdən dəqiq olub-olmamasından asılı olmayaraq (ehtimal ki, yox) izah edilir ki, Marsa səyahət təxminən altı ay çəkir.
“m2m”in arxasında duran ssenaristlər kvartetinin gərginlik və klostrofobiya yaratmaq üçün bu şirəli fürsətdən niyə istifadə etmədiyinə əmin deyiləm.
Bunun əvəzinə, gəmidəki son günlərində komandaya qoşuluruq.
bundan əvvəlki beş ay ərzində nə baş verdi?
onlar sadəcə kart oynayıb çirkin zarafatlar danışırdılar?
hələ də yanacaq sızması ilə bağlı vaxt çərçivəsində bir neçə gözəl gərgin anlar (bəlkə də filmdə yeganə) var.
Bu səhnələrdə depalmanın istiqaməti kifayət qədər yaxşıdır, baxmayaraq ki, ennio morricone tərəfindən tərtib olunan partitura əsasən uyğunsuzdur (kosmosda orqan musiqisi?
gəl).
pendirin sürüşməsində bir neçə yaxşı , yaradıcı fikir var , məni yüksək səslə ah çəkməyə səbəb olan kədərli bir həyata keçirmə .
“Marsa missiya”nın zəif yığılmış və gülüşlə yazılmış, şübhəli və son dərəcə axmaq bir finalla yalnız xüsusi optimistləri qane edəcək nəhəng çaşqınlıqdır.
Daha əvvəl qeyd edildiyi kimi, bir fəlakət-film qırğını axtaran hər kəs vəhşicəsinə məyus olacaq. . .
bəlkə də aldadıb.
Ağlasığmaz hokey final vuruşundan sonra ( ? Son&#39; sözləri ilə birtəhər zədəyə təhqir əlavə edən ) bir neçə tamaşaçı ekranda uğultu və fısıldamaq üçün səy göstərdi.
digərləri isə inamsızlıqla başlarını yelləyərək ədəbsiz sözlər mırıldanırdılar. &#39;
yaxşı , pis oldu .
amma aktyorlara biraz rəğbət göstərməlisən . . .
Nəhayət , onlar çox yaxşı işləyirlər .
sinise bir çox səhnələrində səmimi və təsirli , Robbins və Nielsen sevən nasa cütlüyü kimi ürəkdən inandırır və məzəli adam O&#39;Connell - yaxşı , onun bir neçə sətirləri həqiqətən əyləncəlidir ( və qəsdən belə ) .
qum tornado ardıcıllığını müşayiət edən rəqəmsal effektlər olduqca təsir edicidir.
belə , qolli , bu &#39;missiya&#39; harada səhv getdi ?
Dəhşətli təcrübəyə nəzər salaraq, demək olar ki, hər bir kanal və yarıqda deyərdim.
“Marsa missiya”nı izləyərkən mənim təklifim odur ki, dərhal dayandırın, ya da daha yaxşısı, qalxmaq üçün özünüzü belə bağlamayın.
Həddindən artıq yaxşı işlənmiş vizual effektlərə baxmayaraq, 1995-ci ilin orijinal növü yazıdan tutmuş zəif tamaşalara qədər böyük bir elmi fantastik pendir parçası idi.
belə ki, belə b dərəcəli köklərdən gələn onun davamının heyrətamiz bacarıqsızlığı o qədər də təəccüblü deyil, eyni zamanda belədir.
ii növünün arxasında olan insanlar üçün hokey orijinalını üstələmək heç də çətin olmazdı, lakin onlar birtəhər eyni dərəcədə pis, hətta daha da pis bir şey uydurmağı bacardılar.
Növlərin davamı üçün arxa qapı açıq qalanda - kanalizasiya siçovulu partlamış yadplanetli/insan hibrid silsiləsindən bədən hissəsini yedikdən sonra bu yer üzündən tamamilə yox olur - heç vaxt içəriyə girməyəndə (bəlkə də bu qalıb iii növ üçün - baxmayaraq ki, bu hissənin öz açıq arxa qapısı olduğunu deyəndə heç nə vermirəm).
yadplanetlilərin əyləncəsi və oyunları bu dəfə Marsdan qayıdan üç nəfərlik astronavt heyətinin təsadüfən öz torpaqlarında ölümcül yadplanetli DNT nümunələrini daşıması ilə başlayır və nəticədə missiya kapitanı Patrik Rosa ( Justin Lazard , CBS-in qısa ömürlü sabunu mərhum) yoluxur. il əvvəl, mərkəzi park qərb/cpw).
bu yadplanetli DNT orijinal filmin silini yaradanla eyni deyil, lakin kifayət qədər yaxındır və yer üzünə gəldikdən sonra Patrik dəli kimi cütləşir və tapa biləcəyi hər qadınla qanlı cinsi əlaqəyə girir.
bu arada alim dr. laura Baker (geri qayıdan marq helgenberger) tədqiqat məqsədləri üçün eve (yenə natasha henstridge) adlı sil klonunu yaratmışdır.
ərəfənin başqa bir yadplanetli varlığını hiss etməsi çox vaxt çəkmir ki, bu da onun libidosunu hiper sürücüyə göndərir.
bu, laura və onun keçmiş partnyoru, mükafat ovçusu press-lennoxdan (michael madsen, başqa bir geri dönən) asılıdır; və patrikin yoluxmamış gəmi yoldaşı Dennis Gamble ( Mykelti Williamson ) isti ərəfəsində Patriki tapmaq üçün .
&quot;Bu x-faylları deyil, lənətə gəlsin!&quot;
erkən gedən bir xarakter qışqırır.
keyfiyyət baxımından tamamilə haqlıdır , lakin o da səhvdir .
yeni yadplanetli əvvəlcə başqa dünyadan sızan palçıq kimi görünür ki, bu da patrikin yoluxduğu zaman onun göz bəbəklərinin genişlənməsinə səbəb olur.
Mənə x-fayllarının &quot;qara xərçəng&quot;inə çox bənzəyir və səslənir.
lakin bu, rejissor Peter Medak və yazıçı Kris Brankatonun oğurladığı yeganə mənbə deyil.
Bu növ artıq bir yadplanetlinin fırıldaqı idi, lakin medak cizgiləri orijinalın rejissoru Roger Donaldsonun etdiyindən çox daha açıq edir.
insan Patrikə öz içində dili də olan bir dil verilir və onun yad forması Həvvanın yadplanetli bədənindən daha çox yadplanetliyə bənzəyir (bu, yadplanetli dizayner H. r. Giger tərəfindən ironik şəkildə tərtib edilmişdir).
Qəhrəmanlarımızın böyük silahlardan atılan bir maddə ilə yuduğu böyük yadplanetli pətəyi?
Yadplanetlilər alovçusuz.
Vizual effektlər növlər haqqında ən yaxşı şey idi və Stiv Consonun xfx inc-də davam edən effektlər qrupu. yüksək keyfiyyətli ənənəni yaşadır; kosmosda heç bir ucuz görünməmiş cgi burada itdi.
Təsirlərdən sonra orijinalın ən yaxşı varlığı henstridge&#39;in təzə varlığı idi.
lakin , medak və brancato bu taksit üçün onunla tam olaraq nə edəcəyi barədə heç bir fikri yoxdur .
bir anda o, yadplanetli &quot;empati&quot; oynamağa çağırıldı? la forest whitaker orijinalda , lakin müddətin çoxunu bir şüşə kamerada saxlayır .
Treylerdə belə qabarıq şəkildə nümayiş etdirilən böyük qırılma əslində baş verən zaman, film öz evində yaxşı vəziyyətdədir.
buna görə də qalan vaxtlarda biz ləzardın kiçik zövqlə oynadığı patriklə müalicə olunuruq.
ilk filmdə bir problem o idi ki, ölümcül , azğın , lakin ürəkdən məsum olan sil çox rəğbətlidir ; Yadplanetlilər nəzarəti ələ keçirməzdən əvvəl cəsarətli bir oğlan kimi çıxan patriklə belə bir problem yoxdur.
qalan heyət də çox şey əlavə edə bilmir, lakin yazı buna görə günahlandırıla bilər.
helgenberger və madsen hərəkətlərdən keçir, lakin onlara artıq klişe mane olur? İki film arasında bir yerdə inkişaf edən , bir zamanlar bağlı olan laura və mətbuat bir araya gəlməyi dayandırdı.
Uilyamson ən pis ləyaqətsizlikdən əziyyət çəkir.
o, afrikalı-amerikan rolunu canlandırmaq üçün əlindən gələni edir, amma necə ola bilər ki, kimsə “mən kiminsə afrikalı olacağam” kimi təhqiredici, törəmə sətirləri söyləyib gülünc görünməsin?
lakin II növünün ən pis cinayəti tamamilə maraqsız bir əsər olmasıdır.
Ən azından orijinalda gülmək üçün çox şey var - başqa cür gözəl aktyorlar Ben Kinqsli və Uitakerin hesabagəlməz dəhşətli çıxışları və başlanğıc üçün Madsen&#39;s filmində Helgenberqerin personajını görməsi.
lakin kinorejissorlar bir şeyin düşərgə səviyyəsinə çatması üçün lazım olan səhv səyləri bir yana qoyaq, heç bir nəzərə çarpan səy göstərmirlər.
atılan bütün qan və qan , çılpaqlıq və cinsiyyət üçün ii növ , sadəcə olaraq , boş boşluqdur .
ecazkar britaniyalı aktyor Derek Jacobi rol aldığı yazıçı və rejissor Con Meyberinin məhəbbəti məşhur müasir rəssam Francis Becon haqqında şeytandır.
Həmişə olduğu kimi, Jacobinin aktyorluğu qüsursuzdur, lakin film çox çalışır və əyləncəsiz və qeyri-şəffaf olmağı bacarır.
film inandırıcı şəkildə Jacobinin canlandırdığı fransisin tamamilə alçaq və boş bir şəxsiyyət olduğunu iddia edir, lakin bu, heç vaxt onun işi haqqında heç bir fikir və ya onun münasibəti üçün hər hansı motivasiya vermir.
cəsur bir tok-şou aparıcısı ilə müsahibə verəndə, francis onun üslubunu &quot; şans fırça vuruşları &quot; adlandırır .
Fransisin mənzilinin oğurlanması ilə başlayan film, ucuz bir qorxu filmindən qaldırılmış kimi səslənən yüksək səs effektlərindən istifadə edir.
kamera çəkilişləri avanqard bucaqlarda ağırdır -- rəngli şüşə əkslər vasitəsilə lentə alınmış çoxlu geniş bucaqlı yaxın planlar və təhrif olunmuş kadrlar.
Rejissor hekayənin mahiyyətindən çox filmin çəkiliş tərzi ilə maraqlanır, nəticədə tənha və boş bir insanın steril müayinəsi olur.
Daniel Kreyq cansız bir performansda oğru və boksçu, George Dyer rolunu oynayır.
francis oğurluqdan sonra ona baxanda, francis cinsi əlaqə üçün qalacağı təqdirdə polisə zəng etməyəcəyinə söz verir.
o, bütün film üçün qalır, lakin yatağı paylaşdığı adama heç vaxt hörmət etmir.
o düşünür ki, fransisin rəsmlərində &quot;heç bir qanlı istifadə yoxdur&quot; və film heç bir əks arqument təqdim etmir.
yazıçı Maybury fransisin xarakterini çətinliklə təsvir edir və Corc və köməkçi aktyor heyəti tam bir müəmma olaraq qalır.
biz fransisin onu bəyənmə səbəbindən başqa Corc haqqında çox az şey öyrənirik -- Georgeun &quot;əxlaqsızlığı və günahsızlığı&quot;.
fransisin sadomazoxizm sevgisi erkən və tez-tez göstərilir.
&quot;Boks seks üçün çox gözəl aperitifdir&quot;, - o, boks matçına baxmağa gedərkən Corc-a fikirləşir.
Döyüşçünün başı ağır bir zərbə ilə dilimlənərkən, kamera öz başı uçan qanla islanmış şən fransiki kəsir.
francis tam vəcd içində görünür.
fransisin sevimli fəaliyyətlərindən biri də köhnə vəhşilik filmlərinə baxmaqdır.
qırğın artdıqca tamaşaçılarda orqazmik xoşbəxt fransisin şahidi oluruq.
Obsesif şəkildə şoka salmağa çalışan bir filmdə bir yuxu ardıcıllığı avtomobil qəzasında bir ailəni təsvir edir.
fransisin zehni yavaş-yavaş ananın, atanın və oğlanın hər qanlı əzasını yoxlayır.
bəzən skript bizə fransisin müdrikliyinin xırdalıqlarını çatdırır, bu da azacıq işıqlandırır, eyni zamanda, sadəcə dərindən görünür.
(“Mən təbiətcə optimistəm.
mən heç nəyə optimistəm. &quot;
&quot;Yalnızlıq mənim yeganə həqiqi yoldaşımdır.&quot;)
Fransisin makiyaj texnikası haqqında insanın özündən daha çox təfərrüat öyrənirik.
saçları üçün ayaqqabı boyasına , dişləri üçün isə yuyucu pudraya üstünlük verir .
Mecazi şərhlərlə dolu filmin ən yaxşı səhnəsi bir gecə gec george tualetə getmək üçün qalxmaq məcburiyyətində qaldıqda baş verir.
fransisin tualet şəklini orijinal əşya ilə səhv salaraq, üzərinə sidiyə gedir və sonra məmnuniyyətlə yenidən çarpayıya sürünür.
pis art-haus filminin parodiyası kimi , sevgi şeytandır , hekayədən daha çox texnika ilə maraqlanan rejissor tərəfindən qəribə və çaşdırıcı şəkildə lentə alınan dəhşətli personajlara malikdir .
Sonda tamaşaçılar üç dəqiqəlik eskizdən daha çox şey öyrənə bilmədilər.
sevgi şeytan qaçır 1:30.
film qiymətləndirilməyib, lakin zorakılıq, söyüş, qrafik seks, çılpaqlıq və sadomazoxizm üçün nc-17 hesab edilməlidir və əksər yeniyetmələr üçün qəbuledilməzdir.
&quot; geri qaytarma , &quot; Brian Helgelandın uğursuz rejissor debütü (təsadüfən, o, əvvəllər 1997-ci ildə &quot; l . a . məxfi &quot; filmi üçün mükafat qazanan ekran işini qələmə almışdı ) vəhşicəsinə qeyri-bərabər və tamamilə xoşagəlməz bir intiqam trilleridir. dayanmadan zorakılıq , ölüm və bədxahlar --- və onunla qaçır , yoxsa desəm , çətinliklə sürünərək uzaqlaşır .
Mel Gibson, başqa bir məyusedici şəkildə (&quot;sui-qəsd nəzəriyyəsi&quot; və &quot;öldürücü silah 4,&quot; kimsə?), qınanılan cani/qəhrəman, qapıçı, 140,000 dollarlıq 50% payını almağa qərarlı olan bir adam kimi ulduzları canlandırır. oğurluqda oğurladığı, cinayət ortağı ( Gregg Henry ) və narkotik aludəçisi olan arvadı ( Deborah Kara Unger ) onu ikiqat ötürdükdə , güllələyib onu ölümə buraxdıqda .
porter ölməmişdir, lakin ---uzaqdan deyil --- o, tez bir zamanda reabilitasiya edir və sadiq fahişə sevgilisi Rosie ( maria bello ) ilə birlikdə fırıldaqda iştirak edən hər kəsə pul ödəməyi planlaşdırır .
&quot;Ödənişin qaytarılması&quot; üçün slogan &quot;pis adamı axtarmağa hazır ol&quot; və əminliklə deyə bilərik ki, bu doğrudur, çünki görünən hər bir əhəmiyyətli personaj hansısa şəkildə əyridir.
Ağrılı dərəcədə incə hekayə hər hansı bir maraq doğursaydı, bu qeyri-adi detalla problemim olmazdı, amma olmadı və buna görə də özümü çoxlu bir xarakterə sərmayə qoymaq üçün xüsusilə zəhmətli vaxt keçirdim. heç bir geri qaytarıcı keyfiyyətlər yoxdur.
Rolları üçölçülü personajlara çevirmək üçün heç bir cəhd edilmir və heç kimin onlarda hər hansı bir insanlığa malik olduğuna dair boş işarələr yoxdur.
sırf baş qəhrəmanı, &quot;pis oğlanı&quot; mel Gibson oynaması o demək deyil ki, mən &quot;ona köklənəcəyəm&quot; və mən etməmişəm.
tam əksinə, filmdəki hər bir insan qanlı ölümlə ölməyə layiq idi (hərçənd onlardan bəziləri, hər halda, sırf sönük prosesləri qızışdırmaq üçün bunu etdi).
“Ödəniş” filmindəki hörmətli aktyorların heç birinin əslində oynayacaq insanı olmadığı üçün yalnız bir tamaşa seçilə bildi.
ədviyyatlı s&amp;m dominatrix rolunu oynayan, içində olduğu hər səhnəni işıqlandıran və müəyyən komediya qabiliyyətinə malik olan lucy aleksis liu (t. v.-nin &quot;müttəfiqi mcbeal&quot;) daha çox görmək istərdim. , çünki yumorun çoxu səs-küylü bir səslə düşdü.
Bu arada, burada mükəmməl olan Gibson, ən az çətin olmayan bir rolu yuxuda gəzir.
1997-ci ildəki &quot;oyunda&quot; təəssürat yaradan unger təəccüblü şəkildə boşa çıxdı və niyə belə bir rol aldığını anlamaq çətindir, çünki o, on dəqiqə sonra yoxa çıxır və yalnız iki məqsədi var: (1) heroin qəbul etmək, və (2) çünki o, erkən flashbackdə əsas rol oynayır.
nəhayət , kris kristofferson kulminasiya zamanı fırıldaq rolunda görünür və bu lazımsız süjet inkişafı baş barmaq kimi görünür (demək olar ki, o, filmin orijinal hissəsində görünməyib, lakin aylar sonra geniş çəkilişlər aparıldıqda çəkilib. ) .
Əksər döyüş filmləri kimi, ulduz tez-tez yalayır, amma tıqqıltıya davam edir.
102 dəqiqəlik &quot;ödəmə&quot; zamanı kürəyindən üç dəfə vurulan porter mikroavtobusa dəydi, döyüldü və ayaqları balyozla əzildi.
və təxmin edin nə?
o, təkcə bütün sınaqdan sağ çıxmır, həm də sondan əvvəlki ardıcıllıqla xoşbəxtdir (və hələ də yeriyə bilir!),
Baxmayaraq ki, o, bu yaxınlarda yumruq torbası ilə əvəzlənmiş kimi görünür.
&quot;Ödəniş&quot; heç bir şəkildə əyləncəli film deyil, baxmayaraq ki, yaradıcılar bunun davam edən bütün qrafik qırğınlarla olacağına ümid edirdilər, lakin bu zorakılığı aradan qaldırın və sizdə boş ekran qalır. .
Bəlkə də rejissor Helqeland bunu düşünməkdə ağıllı olardı, ona görə də o, heç olmasa bir neçə dəyərli element əlavə edə bilərdi, məsələn, təzə bir hekayə xətti və hətta bir neçə saat ətrafında olmaq üçün uzaqdan dayana biləcəyiniz personajlar.
pis bir şey etdim?
Mən olmalıyam , çünki bu filmdə oturmaq tam bir cəza idi .
budur süjet.
Ricky (jeff Goldblum) 24 saat ev alış-veriş kanallarından biri olan yaxşı alış şəbəkəsinin istehsalçısıdır.
yeni boss (robert loggia) əvvəlki ayların satış rəqəmlərini dəyişdirməsə, can ricky&#39;s geridə qalmağı planlaşdırır və problemlərini əlavə etmək üçün Riki də ivy league vunderkind Kate ( Kelly Preston ) ilə işləməli olur . patronun özü ilə gətirdiyi.
Kate və Riki hər şeydə müsbət bir şey görən bir ruhçu olan g ( Eddi Merfi ) ilə tanış olana qədər anlaşmır və heç bir gözəl ideyaları yoxdur .
onun sakitləşdirici səsi və sadə məntiqi insanları yaxşı hiss edir və bu keyfiyyət gbn-i yeni televiziya ulduzu və şəbəkənin uğurunun açarı edəcək.
birinci problem süjetdəki qüsurdur.
şübhəsiz ki, g insanları yaxşı hiss edir.
əminik ki , bizə deyirlər ki , insanların çoxu nə qədər varlı olsalar da , impuls məhsulu aldıqdan sonra özlərini günahkar hiss edirlər və mən hətta inanacağam ki , g insanlara aldıqları şey haqqında yaxşı hiss etməyə imkan verən bir söhbətdən danışır .
amma , hey , onlar onu aldıqdan sonra .
g kameraya ilk dəfə baxanda niyə satışlar fırlanır?
məhsulu satmağa çalışmaqdan uzaq , g əvəzinə o şeyə ehtiyacınız olmadığını necə danışır.
zəhmət olmasa kimsə mənə desin ki, bunun ilk növbədə malların necə daşınması lazımdır.
Siz deyə bilərsiniz ki, insanlar aldıqları şeyə görə özlərini yaxşı hiss edirlər, buna görə də geri qayıdırlar və daha çox gəlirlər, lakin sadə bir fakta görə, ilk satış dövrünün anlaşılmaz olması, mən əmin deyiləm ki, kinorejissorlar bu fikrə gəliblər. .
bütün film buna görə də ciddi şəkildə sarsılır, çünki süjetdəki əsas məqam heç vaxt inandırıcı olmur.
başqa problem yumordadır.
Bilirsiniz, əgər Eddi Merfinin bir filmdə olduğunu görsəniz, məncə, filmin komediya olmasını gözləməyiniz yersiz deyil.
vay , ortaq , sürpriz gözləyirsən .
müqəddəs adam gülməli deyil.
murphy, bu filmin sahib olduğunu düşündüyünüz yeganə varlıqdır ( ən yaxşı müdafiəni xilas etmək üçün onu son anda necə gətirdiklərini xatırlayın?
- sonra yenə , bəlkə yox ) ciddi şəkildə hökm sürür .
ssenari ona işləmək üçün demək olar ki, heç nə vermir və deyəsən rejissor Stiven Herek filmdəki digər aktyorların vitrin paltarı kimi qalmaması üçün onu sakitləşdirirdi.
filmdə murfinin boşalmasına icazə verilən yalnız bir an var və o, üç qışqıran sözlə davam edir və nəticədə tamamilə yersiz görünür.
acınacaqlı.
ümumilikdə , bütün şəkildə işləyən təxminən üç zarafat var və onlar o qədər də gözəl deyil .
Əlavə olaraq qeyd edək ki , dan marino avtomobilinizin mühərrikindən yemək bişirməyə imkan verən bir mexanizm atması və Ceyms Braunun &quot; mənə kömək edin &quot; deyə qışqıran tibbi xəbərdarlıq cihazını təqdim etməsi kimi bəzi epizodik görünüşlər var .
eynilə şou-biznesdə bir düyməyə basan ən çalışqan insan kimi, lakin bunlar heç vaxt şəxsi gülüşünüzün mülayim çaşqınlıq səviyyəsindən yuxarı qalxmasına səbəb olmur.
&quot;Yaxşı,&quot; deyə soruşursan, &quot;mütləq yumor çatışmazlığını kompensasiya etmək üçün inandırıcı tamaşalar olmalıdır&quot;.
bir daha düşün, qarabaşaq yarması.
jeff goldblum məyus edir.
Kelly Preston düzdür (lakin belə deyil).
robert loggia , o, faktiki olaraq yazılmış rolu ilə heç bir şey edə bilməz .
ssenari problemin bir hissəsidir , lakin bu aktyorlar etdikləri hərəkətə inanmış kimi görünmürlər .
onlar cansıxıcı görünürlər.
eynilə tamaşaçılar kimi.
bəs sizin komediyanızda yumor yoxdu , aktyorluq isə sibir çölləri kimi olanda nə var ?
düşmüş lövbərdən daha çox sürükləyən film.
amma gözləyin!
sanki bu problemlər filmi kifayət qədər yavaşlatmır , ekran işinin tempi filmi daha da yavaşlatır !
filmin əsasını qurmaq üçün bütün ilk yarım saat vaxt tələb olunur, sonra film Riki ilə Keyt arasındakı gərgin (və zahirən məcburi) romantikadan və fırıldaqçı bir qadının (erik Makkormak) iştirak etdiyi alt süjetdən keçdikcə daha çox vaxt tələb olunur. g-ni gözdən salmaq və prodüser kimi Rikinin işini ələ keçirmək.
PR oğlanın planı pozulduqda, film kulminasiya nöqtəsinə çatır, biz o kiçik epiloqla müalicə olunuruq və sonra hamımız evə gedə bilərik, elə deyilmi?
səhv.
film daha yarım saat davam edir!
kontinental sürüşmə müqəddəs insanın sürəti ilə müqayisədə 500-dür!
müqəddəs insan haqqında müqəddəs olan yeganə şey &quot;müqəddəs! @#% o film dəhşətli idi!&quot; deyə qışqıran insanların sayı olacaq.
Bu, həqiqətən təqvalılar üçündür.
süjet: perili evə girən və digər qorxu və qeyri-qorxu filmlərinin parodiyalarını oynayan bir dəstə uşaq haqqında bir şey.
oh bəli , bir xəyalın malikanəyə və pisliyə sahib olması haqqında da bir şey var , amma mənə inanın , bu filmdəki &quot; süjet &quot; sizi çox maraqlandırmayacaq . . .
tənqid: parodiya filmləri ya işləyir, ya da işləmir və bu sadəcə işləmir!
Bu dəfə gülüşlər o qədər də açıq deyil , enerji səviyyəsi , tıxaclar və bütün personajlar sanki burada hərəkətlərdən keçir .
sanki hamısı filmi bitirməyə tələsirdilər filan (göz vurmaq, göz qırpmaq).
və bunun ən qorxulu hissəsi?
Bu köpəyi qələmə almaq üçün hansı ssenaristlərin lazım olduğuna baxın: yeddi!
Yenə deyirəm, 82 dəqiqəlik osurma zarafatları, yarımçıq stunlar və qorxudan başqa filmlərin saxtakarlıqlarını yazmaq üçün yeddi nəfər lazım idi.
İndi mən tam əmin deyiləm ki, yazıçıların hər biri ayrı-ayrılıqda öz hissələrini yazıblar, yoxsa xroniki siqaret çəkərkən sadəcə &quot;məzəli eskiz&quot; ideyalarını ora atıblar, amma son nəticə əsasən uzun skeç kimi oynayan bir filmdir. canlı Şənbə Gecəsi &quot; .
bir neçə məzəli bir layner var, lakin əsasən yalnız təkrarlanan bir zarafat səhnələri, bir çox ölü sükut və axsaq tıxaclar.
buna çox qeyri-adi başlıq və film afişasını əlavə edin və özünüzdən soruşmağa başlamalısınız ki, kimsə burada cəhd edibmi (filmin veb saytı hələ açılmayıb!!!
nə f * * *? ! ? ) .
Bununla belə, mən bu filmi ən gülməli parodiya ilə açan Ceyms Vudsa imtina etməliyəm.
O, içəri girən qadının başının döndüyünü görəndə onun tək laynerini xüsusilə bəyəndim.
Çox gülməli !
Təəssüf ki, film bundan sonra bir çox yeniyetmə filmlərinin lal parodiyaları ilə aşağı düşür, məsələn, son rəqsi xilas etmək və dostum, mənim avtomobilim haradadır, Charlie&#39;nin mələkləri və qeyri-mümkün missiya 2 kimi digər döyüş filmləri. İndi mənə bunu anlamağa kömək et, olarmı?
bu qorxu filminin parodiya filmi olmali deyilmi? ! ?
(yaxud bəlkə də bu sadəcə başımla f-ing filminin adıdır).
Yaxşı, bunu söyləmək məcburiyyətində qaldığım üçün üzr istəyirəm, amma bu filmdəki yeganə dəhşət onun axsaq ssenarisidir!
Wayan qardaşları bu davamı üçün Zucker qardaşları ( komediya ) əvəzinə Weinstein qardaşlarına ( pul ) baxmaqdan daha yaxşı bilməli idilər .
Təəssüf ki, bizim üçün burada yalnız bir neçə dəfə işlənilib, ora-bura bərkidilmiş və daha möhkəm gülüşlər vurulsaydı, gülməli ola biləcək bir filmin skeleti qalır.
lakin indi vəziyyətə düşdüyünə görə, keçən ilki filmin uğurundan faydalanmaq üçün açıq-aşkar hərisliyin hamını bu yola saldığına şübhəm yoxdur, ona görə də onları çox cəhd etmədiklərinə görə vidalayın (təbii ki, tənqidi desək).
Siz hamınız bu iş üçün kifayət qədər &quot;həqiqi&quot; səy göstərmədiyinizə və pərəstişkarlarınıza istedadlarınızın ən yüksək səviyyəsini təqdim etmədiyinizə görə özünüzdən utanmalısınız.
pooh sənə!
(bu onlara deyir, joblo!
şir)
btw, mən tək bir nöqtəni böyük döşləri və cılız g-stringləri məni azacıq da olsa sarsıdan aktrisa Kathleen Robertsona verirəm.
qız, sən get !
hər kəs. . . qal!
joblo haradan gəlir?
təyyarə ( 10/10 ) - təyyarə ii ( 10/10 ) - qalaktika axtarışı ( 8/10 ) - hannibal ( 7/10 ) - qorxulu ( 3/10 ) - mafiya ( 5/10 ) - çılpaq silah ( 8/ 10) - qorxulu film (8/10) - çox gizli (9/10)
cizgi filmi daha yaxşıdır.
Disneyin 1961-ci ildəki animasiya xüsusiyyətinin inanılmaz dərəcədə qızışdırılan canlı fəaliyyət versiyasının nəticəsi budur.
disney və slapstick King John Hughes arasındakı ittifaq balalarla çılğın &quot;evdə tək&quot; yaratdı, başqa bir şey deyil.
Bu remeykin istehsalı elan edildikdə, böyük sual &quot;niyə?
orijinal cizgi filmi hələ də işləyir, bəs nə mənası var? &quot;
Cavab , görünür , disneyi daha bir kütləvi satış kampaniyası üçün bəhanə verməkdir .
uşaqlıq üçün darıxanlar üçün hekayə sadədir.
iki dalmatiyalı, ponqo və perdi, ilk baxışdan aşiq olurlar.
&quot;insan ev heyvanlarını&quot; birlikdə sürükləyirlər və qısa müddətdə hər iki cütlük evlənir.
ponqo və Perdinin yeni doğulmuş balaları oğurlandıqda səmavi matçlar xaotik olur; onların it-napping onların dəriləri üçün istəyən pis qəddar şeytan tərəfindən mühəndis.
heyvanlar aləmindəki hər kəs daha sonra balaları xilas etmək üçün çılğın bir səyə qoşulur.
orijinal filmdə cizgi filmləri geniş üz ifadələrinə və fərqli şəxsiyyətlərə malik idi.
Biz də onların danışdıqlarını eşidirdik ki, bu da filmin cazibəsini, itin insanlara öz ev heyvanı kimi baxışını tez bir zamanda həlledici elementi yaratdı.
yeni versiyada itlər lal və ifadəsizdir.
Hughes başlarını bir-birinin üstünə örtərək üzlərini və boyunlarını yalayan dalmatiyalıların təkrar kadrları ilə onlara xarakter verməyə çalışır.
Tamaşaçılardan istədiyi “aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa” reaksiyasını çəkərkən cəld bir neçə adamın pıçıldaması ardınca “görəsən itin başına hansı xörəyi sürtüblər ki, belə yalasınlar?”.
Köpəklərin şəxsiyyətsizliyini insanda bir az olsa qəbul etmək daha asan olardı.
Joely Richardson və Jeff Daniels baş rollarında heyrətamiz dərəcədə yumşaqdırlar.
əvvəlki filmlərdə Daniels ağ çörək personasını uğurla ifa edirdi.
&quot;vəhşi bir şeydə&quot; o, neytral rəftarının altında üsyankar həyəcan axtaran insanı ortaya qoydu.
&quot;sevgi baxımından&quot; onun bədbəxt görünüşü soyuq, manipulyasiya edən bir qadını gizlədirdi.
burada o və Riçardson o qədər mülayimdirlər ki, onların şəkillərinin filmə belə yapışması təəccüblüdür.
glenn Close, bununla belə, fərqli bir şəxsiyyət yaratmaqda heç bir problemi yoxdur.
qəddar ikon cruella Devil kimi o, ləzzətli ifasında ekranı yıxır.
Cizgi filminin sıxlığı ilə yaxınlaşan cizgi filmi özü halına gəlir.
iki rəngli ürkütücü parik, barmaqlarının ucuna taxılmış uzun dırnaqlı qırmızı əlcəklər, təmtəraqlı heyvan dərisi paltarları və stiletto topuqları ilə təbiətin bir qüvvəsi kimi onun səhnələri arasından yaxın burslar.
o, açıq-aydın bu dəhşətli ikonada bir topa sahibdir və onun pis sevinci yoluxucudur.
&quot;Sən döyüşdə qalib gəlmisən, amma mən qarderobu qazanmaq üzrəyəm!&quot; kimi sətirlər tökəndə
film qısaca canlanır.
&quot;101 Dalmatians&quot; John Hughes-in komediyaya tipik sərt yanaşması ilə doludur.
Ponqonun səhər işini göstərən məharətli açılışdan sonra Daniele gün üçün hazırlaşarkən film tez bir zamanda axsaq şillələrə çevrilir, çünki pooch Danielləri şəhər parkında gəzintiyə çıxarır. bir az şillə uzun bir yol gedir , lakin Hughes sadəcə onu çəkməyə davam edir .
Yerli heyvanların 99 qeyri-adi dalmaçiyalı balasını şeytan və onun əlaltılarından xilas etmək üçün birləşdiyi filmin ikinci yarısı, pis adamların qaşınan və cızıqlanan cizgi filminə layiq müxtəlif sadist hücumlara tab gətirdiyi yorucu bir ev klonudur. quldur testislərini elektrik hasarında qızardırdı.
&quot;101 Dalmatians&quot;ın sevimli balaları və Glenn Close-dan möhtəşəm bir performansı var, lakin üçüncü dərəcəli şillə , mülayim personajlar və inandırıcı olmayan animatronik yenotların bir-birini vurmalarını təmin etmək üçün kifayət deyil .
cizgi filmini icarəyə götür!
&quot; Kürü &quot; bir qədər köhnə film ola bilər .
əslində onu görməmiş hər kəs nəhayət onu görəcək (yəni görsələr) əvvəl yəqin ki, videoda olacaq.
amma kinoteatrlardan kənara çıxmadan, kirayələr dünyasına və allah göstərməsin, video kaset alqı-satqısına getməmişdən əvvəl onu tuta bildim.
heç bir halda ilin ən pis filmi deyildi.
ilin ən pis filmləri arasında ilk 5-də belə deyil.
lakin o, aşağı onluğun ən aşağı beşliyinə yüksələ bildi ki, bu da, daha sadə dillə desək, o, mənim &quot;1997-ci ilin ən pisi&quot; siyahısında 6-cı yerdədir.
daha aşağı düşməməsinin yeganə səbəbi, əslində ilin ən yaxşılarından bəziləri ola biləcək xüsusi effektlər sayəsindədir.
tamaşalar isə ya taxta idi, ya da çox vaxt bağışlanmaz şəkildə düşərgə idi.
əslində , bu film düşərgədən qaçmaq üçün heç bir əlamət göstərmir !
hətta redaktə də kampy keyfiyyətlə öyünürdü.
bunu necə izah edəcəyimi bilmirəm; o, tam təlatümlü deyildi, amma bunda bir şey görünürdü.
.
.
yaxşı , annoyingly qeyri-peşəkar.
John Leguizamo demək olar ki, təlxək kimi edir, lakin tam deyil.
o, tamaşaçılara səmimi olaraq qəsdən adlandırıla biləcək hər hansı bir gülüş bəxş edən yeganə personajdır.
lakin mənim &quot;ən pis&quot; siyahılarıma daxil olan əksər filmlərdə olduğu kimi &quot;kürü&quot; ilə də tapdığım əsas problem odur ki, bu, sadəcə olaraq darıxdırıcı idi.
Mən filmin kulminasiya nöqtəsi olduğunu belə deməzdim.
Əminəm ki , sonunda böyük döyüş səhnəsi var idi , ancaq hiss olunan yeganə həyəcan filmin sona yaxınlaşmaqda olması idi .
film heç vaxt çox sadə və məyusedici bir şəkildə yekunlaşdı.
Bu il izlədiyim daha qısa filmlərdən biri olsa da, bir daha oturmaq istəmədiyim bir filmdir.
dediyim kimi , xüsusi effektlər bu filmin nə qədər kiçik olsa da qürur hissi keçirməsinin yeganə səbəbidir .
Melodramatik səsin və lobotomizasiyanın mənə çatmasına imkan vermədiyim müddətcə açılış ardıcıllığı məni heyran etdi.
və batman&#39;ın yaratdığı möhtəşəm vizuallar haqqında heç bir şey yoxdur.
lakin bir qədər müasir video oyununa bənzəyən son səhnələr zamanı hətta effektlər yorucu oldu.
kim bilir &quot;kürü: video oyun&quot; əvvəldən planın bir hissəsi deyildi?
filmin komiks əsasında çəkildiyini nəzərə alsaq, onu bir qədər daha əlçatan edir və çox cüzi bir məbləğdə bütün bu cılızlığı tamamlayır.
lakin bu filmin heç bir qənaətcil lütfü, qəbulun qiyməti nə olursa olsun, onu görməyi tövsiyə etdiyim bir şey edə bilməz.
Bu film mütləq gənc uşaqlar üçün deyil və bu, yalnız yeniyetmələr üçün problem yaratmamalıdır.
Əgər həqiqətən bir film tutmaq istəyirsinizsə, zövqünüz nə olursa olsun, orada daha yaxşı filmlər var!
inan mənə !
&quot;Kürü&quot; filminin hətta ən həvəsli kinosevərlərə təklif etmək imkanı çox azdır!
əsas liqa beysbol radio yayımından, xüsusi qonaq şərhçi James Berardinelli ilə play-by-play adam Harry Canary və Color Man Whitey Heshbrown ilə.
hc : 8-ci zirvəyə qalxdıqca stenddə yeni beysbol filminə baxdıqdan təzə gəlmiş kino tənqidçisi James Berardinelli də qoşuldu, əsas liqa: kiçiklərə qayıt, məşhur dastanda üçüncü. ixtisaslara daha yüngül bir baxış.
səni görmək çox xoşdur, jim.
Böyük bir beysbol həvəskarı və film rəyçisi kimi, bizə yeni film haqqında məlumat verə bilərsinizmi?
jb: mənim fikrimcə: prodüserlər irəlidə ikən dayanmalı idilər və bu, doqquz il əvvəl idi.
bir giriş mütləq kifayət idi və 2-ci əsas liqanın anemiya nümayişindən və keyfiyyətinin aşağı olmasından sonra üçüncünün olmasına təəccüblənirəm. bu son hissədə birbaşa videoya buraxılmalı olan bir şeyin bütün diqqəti var.
bu, televizor üçün hazırlanmış orta səviyyəli xüsusiyyətdən daha pisdir.
Onu da qeyd etməliyəm ki, bu film Klivlenddə o qədər də yaxşı oynamayacaq.
indi əsl hindlilər çoxillik iddiaçılar olduqlarına görə, onları minnesota əkizləri kinoteatr çantaları kimi əvəz etdilər.
əslində , fəaliyyətin çoxu əkizlərin aaa kiçik liqa klubu , səs-küy , daha çox faktiki əsas liqa franchise daxildir .
hc : kəsdiyim üçün üzr istəyirik , jim , amma biz hələ də meydançada oyun üçün oyun-oyun etməliyik .
Bu atışın aparıcısı John Warrendir.
o, meyillinin qutusuna daxil olur və birinci top üçün Kentin meydançasını aşağı tutur.
wh: deməli, hekayə ciddi şəkildə kiçik liqadır, elə deyilmi?
bu nə haqqındadır ?
jb: Skott bakula, kvant sıçrayışından olan oğlan, karyera kiçik liqasında küp Gus Cantrell oynayır.
əkizlərin sahibi Rocer Dorn, bir daha Korbin Bernsen tərəfindən təsvir olunanda, öz aaa komandası üçün yeni menecerə ehtiyac duyduqda, o, işi indi iki çətin vəzifə ilə qarşı-qarşıya qalan Qusa təklif edir: komandanı döndərmək və şəhərin mərkəzindəki hot prospect Andersona (oynadı) Walt Goggins tərəfindən ) &quot; şou &quot; promosyonu üçün .
keçmiş əsas liqalar Pedro Cerrano (Dennis Haysbert), Rube Baker (Erik Bruskotter) və Isuro Tanaka (Takaki İşibaşı) köməyi ilə Qus düzgün yolda səs-küy alır.
əslində o qədər uğurludur ki, böyük liqa klubunun qısqanc meneceri Leonard Huffun (ted mcginley tərəfindən həddən artıq həzzlə oynadığı) düşmənçilik qazanır.
Tezliklə, Dorn, Gus&#39;un həddən artıq müvəffəqiyyət qazanan qrupunu Huff&#39;ın həddindən artıq ödənişli, sonuncu yer dəstəsinə qarşı çıxaran bir sərgi oyunu təşkil etdi.
kim: kimin qalib gəldiyini təxmin edə bilərikmi?
jb : Nəticələr, siz artıq qutu hesabını gördüyünüz zaman oyunun video kasetini izləmək kimi bütün şübhələrə malikdir.
bunun da üstünə maketlərin heç biri o qədər də şücaətlə təqdim olunmur.
onlar sadəcə darıxdırıcı deyillər; onlar zəifdirlər.
lakin əsas liqa filmləri heç vaxt dram və ya gərginlik haqqında olmayıb; gülüş yaratmaq üçün beysbol situasiyalarından istifadə edirdilər.
hc : warren sürətli topla qaydanı pozur .
1 və 1.
wh: bunda çoxlu yuk var?
jb : bir deyil , başdan sona .
Mən birinci böyük liqadan həzz aldım, çünki o, kifayət qədər təzə və gülməli idi.
tamam , zarafatların çoxu ikinci kurs idi , amma məni güldürdü .
iki davamı sadəcə köhnəlməyib, lakin onların yumor nisbəti olduqca aşağı olub.
hətta bob ueckerin bir zamanlar kəskin olan tək laynerləri axsaqlaşdı və onlar filmin hətta qeyri-müəyyən əyləncəli olmasına ən yaxın oldular.
hc: burada 1-1 meydançası var.
çooooox sürmək? ədalətli yoxsa faul? pis top!
sayı 1 və 2-yə keçir.
wh: film heç olmasa beysbol detallarını düzgün alırmı?
jb: bəli.
Ən yaxşı beysbol filmlərindən biri olan təbii filmlərdə olduğu kimi gözə çarpan səhvlər yoxdur.
amma mən məmnuniyyətlə texniki cəhətdən dəqiq bir filmi yaxşı hekayəsi, inandırıcı personajları və ya hətta bir az həqiqi yumoru olan filmə dəyişərdim.
heck , çılpaq silah əsas liqadan daha yaxşı beysbol komediyasıdır : azyaşlılara qayıdır .
wh: köhnə dostları bir daha görmək xoşdur, elə deyilmi?
cerrano, tanaka və dorn kimi.
jb: kiminsə geri qayıtmasına həqiqətən əhəmiyyət verib-verməməyinizdən asılıdır.
burada real personajlar yoxdur? sadəcə cliched oddballs bir çeşidi .
bəli , vudu vuran , küpə geri ata bilməyən tutucu , yapon oyunçu və təkəbbürlü oyunçu sahibinə çevrilmiş hamısı geri döndü , amma həqiqətən kimin vecinədir ?
onların dərinliyi yoxdur.
diqqətəlayiq məzuniyyətlərə Tom Berengerin veteranı və Çarli Şinin &quot;vəhşi şey&quot;i daxildir.
Biz onları həqiqətən darıxmırıq.
hc : qırılan top , aşağı və kənarda .
2 və 2.
wh: deməli sən deyirsən ki, biz bunu əldən verməliyik?
jb: düzdür.
beysbol terminologiyasından istifadə etsək, bu, üç pilləli vuruşdur.
beysbolu əhatə edən yaxşı bir film axtarırsınızsa, vcr-də təbii, xəyallar sahəsi, bull durham və ya hətta birinci əsas liqanı yaratmağa çalışın.
beysbol həvəskarlarının teatrlardan daha çox parklarda vaxt keçirmə ehtimalı olduğundan, əslində bu, qəribə vaxtda buraxılışdır.
hətta kiçik liqa mövsümləri belə davam edir .
əsas liqa ilə narahat olmayın : kiçiklərə qayıdın .
yazıq vaxt itkisidir.
wh: məsləhət üçün təşəkkürlər.
jb: xoş gəlmisiniz.
hc: və burada 2-2 meydança var.
geri , bu kabinənin içinə faul etdi .
hey, jim, başını qaldır!
vay .
Bunun üçün kimsə ona buz gətirsə yaxşı olar.
O, pis beysbol filmlərini yayındırmaqda yaxşı ola bilər, lakin o, pis toplara qapılmamağı öyrənməlidir.
Qəribə idi ki, Uorren o topu ona doğru yönəldirdi, sanki onun kin-küdurəti var idi.
Hər halda, meydandakı hərəkətə qayıdaq?
örtmək vaxtıdır.
Təxminən on beş illik fasilədən sonra fəlakət filmi yenidən canlanma ilə geri döndü.
1997-ci ilin əvvəlində təkcə vulkanlar haqqında ən azı üç film var idi, biri televiziyada, ikisi kinoteatrlarda, Dantenin zirvəsi və vulkanı ilə film çəkilişi dolları üçün ciddi rəqabət var.
ikisindən, Dantenin zirvəsinin daha yaxşı film olduğunu eşitmişdim, ona görə də videoya çıxanda onu yoxlamaq qərarına gəldim.
film üçüncü dünya ölkəsindəki insanların kiçik şəhərlərini boşaltmağa çalışdıqları yavaş hərəkət səhnəsi ilə başlayır.
şəhər vulkan püskürməsi olduğunu təxmin etdiyimizdən kül və kükürdlü su ilə örtülmüşdür.
müxtəlif ölçülü alovlu qayalar da göydən düşür , evləri , insanları əzib .
insanların panikaya düşdüyünü , insanların ağladığını , hətta atların yetişdirdiyini görürük .
bu, bibliya nisbətlərində bir fəlakətdir, bir nəfərin yolda xaç sürükləməsi ilə ifadə olunur.
simvolizm bundan daha açıq-aşkar görünmür.
Biz öyrənirik ki , u ilə vulkanoloq olan Harri Dalton ( Pirs Brosnan ) . s . geoloji araşdırma , püskürmə meydana gəldiyində həyat yoldaşı ilə birlikdə orada idi.
Harri sağ qaldı, amma arvadı sağ qalmadı.
Bir neçə il sonra Harri Vaşinqtonun kiçik Dante zirvəsi yaxınlığında aşkar edilmiş qeyri-adi seysmik aktivliyi araşdırmaq üçün göndərilir (bizim dediyimizə görə, bu, oxucular tərəfindən yaşamaq üçün ikinci ən arzu olunan yer (20.000-dən aşağı) seçilib. pul jurnalı).
Harri orada Dante zirvəsinin meri və kiçik bir qəhvə mağazasının sahibi olan iki uşaq anası olan Rachel Vando ilə tanış olur.
Bələdiyyə sədrinin şəhərin yanındakı dağın partladılmayacağını müəyyən etmək üçün göndərilən bir adamın varlığından narahat olduğu görünməsə də, bələdiyyə məclisinin bir neçə üzvü var.
onlar qorxurlar ki, Harrinin varlığı dantenin zirvəsini inkişaf etdirmək üçün milyonlarla dollar qoymağı vəd edən investoru qorxuda bilər.
Qonşu sönmüş vulkanda baş verə biləcək hərəkətlər barədə hər hansı bir xəbərə üstünlük verərlər.
lakin, aşiq gənc cütlük yerli isti bulaqlarda cılız bir şəkildə çimdikdə, altındakı kiçik bir yarıqdan çıxan lava ilə bişirilirlər.
beləliklə qaçılmaz püskürməyə aparan hadisələr silsiləsi başlayır.
bu film bir sıra klişeləri ehtiva edir.
sevgi dolu cütlük birdir.
paltarlarını soyunan kimi öləcəklərini bilirsən.
Qəsəbənin məşğul adamı və aşındırıcı qayınana, ölümə meydan oxuyan it kimi görünür.
saysız-hesabsız tanış ssenarilər yalnız bu filmin çox proqnozlaşdırıla bilən olmasına xidmət edir.
Filmə baxarkən mən təkcə əsas süjet elementlərinin hər birini deyil, həm də bəzi dialoqları qabaqcadan görə bildim.
təəssüf ki , dialoqun çox hissəsi dəhşətlidir .
məsələn, Harrinin müdiri, Paul (Çarlz Hallahan) və u. s . geoloji tədqiqat vəziyyəti qiymətləndirmək üçün Harriyə qoşulun.
Paul əsasən şəhər əhalisinə Harrinin püskürmə ilə bağlı proqnozlarının həyəcan üçün əsas olmadığını söyləyir.
Bu, Harrinin qəzəblə ayrılmasına səbəb olur, ancaq ertəsi gün işə hazırlaşır.
Paul Harridən niyə qaldığını soruşduqda, o, qətiyyətlə deyir: &quot;Bu şəhərin problemi var və mən sənin ən yaxşı adamıyam&quot;.
Harrinin sakinləri sarsıtmaq lazım olduğunu izah etməyə çalışdığı zaman daha da yaxşı olar.
vəziyyəti qurbağanın qaynar su qazanına atdığı halda necə tullanacağına bənzədir.
qurbağa soyuq suda olarsa və tədricən qızdırılırsa, qurbağa yerindən tərpənməyəcək və özünü bişirməyə imkan verəcəkdir.
&quot; Bu sizin qurbağa şorbası reseptinizdir ? &quot;
komanda üzvlərindən biri soruşur.
&quot;Bu mənim fəlakət üçün reseptimdir&quot; deyə cavab verir Harri.
dantenin zirvəsini açıq şəkildə ifadə etmək üçün tək bir istedadı var.
Qəhrəmanlarımız bir gölün ortasında bir qayıqda olan Harry&#39;nin fərqinə varınca vulkanik fəaliyyət turşuya çevrildi.
meri Vando çox ağır bir tonda &quot; turşu metal yeyir &quot; deyərək öz parlaq deduksiya səlahiyyətlərini nümayiş etdirir .
məsləhət üçün təşəkkürlər.
biz u ilk dəfə görəndə. s . geoloji tədqiqat binası , onu belə etiketləyən bir başlıq var .
Əgər başlıq binanın üstündə iri hərflərlə &quot; u. s . geoloji tədqiqat &quot; yazılan lövhənin düz üstündə olması olmasaydı, bu o qədər də pis olmazdı.
Məncə, başlıq işarələri oxuya bilməyən insanlar üçündür.
Harri və meri Vando filmin sonunda bir əşyaya çevrilsələr də, tamaşaçı bunun səbəbini bilmir.
iki personaj arasında ciddi bir kimya çatışmazlığı var və bu münasibətə görə tələsik görünür.
onlar öpüşməyə yaxınlaşanda öz-özümə soruşurdum ki , niyə öpmək istəyirlər ?
onlar bir-birlərini cəlb edirdilər? &quot;
Əgər mən bələdiyyə sədri olsaydım, bütün film boyu təbəssümünü belə qırmayan bir oğlanı öpmək, kobud, hələ də çılğın hərəkətini aradan qaldırmağa çalışmaq barədə iki dəfə düşünərdim.
özünü kim hesab edir?
Ceyms Bond ?
vulkanın püskürməsi də eyni şəkildə tələsik hiss olunur.
püskürmənin özündən əvvəl bir neçə &quot;xəbərdaredici əlamət&quot; var, lakin onlar o qədər sönük və şübhəsizdirlər ki, biz onların heç nəyə səbəb olduğunu hiss etmirik.
məsələn, sorğu qrupunun üzvlərindən biri uzaqdan idarə olunan robotu geri götürmək üçün vulkanın kraterinə enir.
tremor baş verir.
o, ölümə qərq olurmu?
o, aşağıdan axan lavaya qərq olubmu?
yox , üstünə bir-iki daş düşür , ayağını sındırır .
Bu səhnənin yeganə məqsədi, deyəsən, sonrakı helikopterin xilasetmə səhnəsini qurmaq idi, güman edirəm ki, bu da dramatik olmaq üçün nəzərdə tutulmuşdu.
deyildi.
nəzərəçarpacaq dərəcədə asılı qalan bir süjet ipi Dante&#39;nin zirvəsi qəsəbəsinə edilən investisiya idi.
fəlakət filmində adətən püskürmə/yanğın/zəlzələ/partlayış/sunami/tornado/meteorit ehtimalını ört-basdır etmək üçün kifayət qədər acgöz olan və adətən fəlakət nəticəsində həlak olan bir oğlan var.
eybi yox , elbette , çünki hamımız onun haqq etdiyini aldığını düşünürük .
qeyri-orijinal olacaqsansa, bütün yolu gedə bilərsən.
dantenin zirvəsində, şəhər məclis üzvləri narahatdırlar, lakin həqiqətən kifayət qədər səy göstərmirlər.
bəlkə bələdiyyə başçısının aşındırıcı qayınanası olmalıydı.
heç bir aydın səbəb olmadan, o, hətta vulkanın püskürə biləcəyini iddia etdiyi üçün Harrinin üstünə atılır.
bəlkə də onun əcdadları hansısa Pompey daşınmaz əmlakına sərmayə qoyublar.
Bu film haqqında bir neçə yaxşı şey var.
birincisi mənzərədir.
tamamilə gözəl olan meşələrin, göllərin və dağların panoramik kadrları var.
ikincisi xüsusi effektlərdir.
onlar əsl piroklastik püskürməyə gördüyüm ən yaxın yerdir.
lakin danışmayan elementlər filminizin ən yaxşı hissələri olacaqsa, ssenarini yenidən yazsanız yaxşı olar.
kapsul : vetçina əli ilə verilmiş və üstü/üzrə yazılmış əxlaq oyunu əyləncə kimi maskalanır, o qədər qarışıqdır ki, əslində nəyi müdafiə etdiyini belə bilmir.
öldürmək vaxtı qrisham uyğunlaşmalarının ən yaxşısı kimi qarşılanıb və bunun səbəbini anlamaq asandır: o, güclü, demək olar ki, kinli bir hekayə təqdim edir; yaxşı aktyorlarla doludur ( Samuel l. Jackson , matthew mcconaughey , sandra bullock , kevin spacey , charles Dutton ); və bu, görünür, hamımızın qarışdığımız bəzi mühüm sosial problemlə bağlıdır.
Bununla belə, yaxşı film deyil və yuxarıda sadaladığım bütün səbəblərin nə ilə əlaqəsi var.
film əvvəldən öz göyərtəsini mümkün qədər hərtərəfli və tövbə etmədən yığmağa hazırdır.
alkoqollu və narkoman olan bir cüt qırmızıyaşlı ağlar gənc qara qızı qaçırır, onu dəhşətli şəkildə təhqir edir və zorlayır və ölümə buraxırlar.
həbs olunduqdan sonra ataları (cekson) məhkəməyə gedərkən avtomat tüfəngini götürür və onları güllələyir.
mcconaughey sonra onun vəkili kimi tərtib edilir, və qalan birtəhər qəribə proqnozlaşdırıla bilən məhkəmə film dramatik edir.
Sahib olduğumuz aktyor heyəti nəzərə alsaq , aktyorluq heç də olması lazım olan kimi deyil .
Sandra Bullok (yaxşı aktrisadır, amma ciddi deyil) heç bir məlumatı yoxdur; spacey&#39;nin vurğusu təsadüfi olaraq özünü açır və sönür ( və ona həm də zərrə qədər dərinliyi olmayan bir rol verildi ) ; və mcconaughey rolu taxıl qutusunun karton arxasına möhürlənmişdir.
Ən yadda qalan rol donald Sazerlendin roludur və onun bir az hissəsidir.
Mən həmişə filmin şokedici və qəribə hadisələri təqdim edə bildiyi və bir qram təsir yaratmadığı zaman onu çarəsizliyin göstəricisi hesab edirəm.
bir səhnə var -- məhkəmə zalından kənarda iğtişaş -- inanılmaz gərginlik yaratmalı idi, lakin belə bir səhnəni necə yerləşdirməmək barədə dərslik məşqi kimi həyata keçirilir.
çünki film əslində nə haqqında olduğunu bilmir , o * heç bir həqiqi gərginlik yarada bilməz və buna görə də yöndəmsiz süjetlər vasitəsilə süni şəkildə gərginliyi yeritməli olur .
Bunun yollarından biri də nihilistlərlə həmsərhəd olan o qədər səliqəli şəkildə səliqəyə salınmış bir dəstə qəddar kkk çarpaz yandırıcılar haqqında bütöv bir alt süjeti yerləşdirməkdir.
Mənə irqçiliyin iyrənc, qrafik hərəkətlərini diqqəti cəlb etməkdən başqa bir şey kimi yeritməklə əsaslı boş bir hekayəni dağıtmağa çalışan alçaq xəyanətkarı xatırladım.
film bir neçə kritik səhvə yol verərək öz potensialının böyük bir hissəsini məhv edir.
ilk növbədə, cekson xarakterini mühakimə etmək çətin deyil; onun dilemmasında heç bir gərginlik yoxdur.
o, özünü günahkar bilir və səlib yürüşü nə qədər mənəviyyatlı olursa olsun, həbsxanaya göndərilməlidir.
qoca, ağdərili olsaydı, ölkədə heç bir məhkəmənin onu necə məhkum etməyəcəyini gördü, filmin əsas mövzusu olmalı idi, lakin heç vaxt hekayənin üzvi komponentinə çevrilmədi.
film öz süjet mexanikası ilə qəzəbli şəkildə uzaqlaşarkən o, sadəcə yuxarıda süzülür.
Başqa bir səhv motivasiya məntiqindədir: iki ağ qulduru əvvəlcə məhkəməyə verməməklə - ya da bəlkə mühakimə olunaraq, sonra dəlil çatışmazlığı səbəbindən işdən çıxarılmamaqla, deyək ki, bizdə Ceksonun xarakterinə daha az empatiya var.
Mən yəqin ki, onun qızına təcavüz etdiyinə görə biz * avtomatik olaraq * ona empatiya hiss etməli olduğumuzu düşünməliyəm, lakin bu, əsl ədaləti qeyri-mümkün edən sadə düşüncə tərzidir.
(bu qeyd haqqında daha çox məlumat üçün bakirə bahara baxın.)
Ceksonun xarakteri sadəcə dəlidirmi?
bu perspektivə də o qədər də ciddi münasibət göstərilmir.
Coutroom filmləri ilə bağlı ən ağırlaşdırıcı şeylərdən biri onların qanunun necə işlədiyi və ya vəkillərin öz məlumatlarını necə əldə etməsi haqqında nə qədər az məlumatlı görünməsidir.
mcconaughey&#39;nin personajı filmin sonlarında, şahidlərindən birinin ölümcül cinayətə görə məhkum edildiyi ortaya çıxanda əhəmiyyətli bir sürüşmə edir.
prokurorluq bu məlumatı necə əldə edib?
necə oldu ki, onu almadı?
Bu sualların bütün həlli filmin mürəkkəb hüquqi və əxlaqi sualları ucuz ssenari müəllifi kimi slam-bang moda ilə həll etmə tərzinin simptomlarıdır.
bu, ən böyük problemdir: film Ceksonun xarakterindən, dilemmasından, bu hadisədən və ya onun hər hansı bir personajından (donuz yazısına və rejissorluğuna baxmayaraq tez-tez maraqlıdır) bəhs etmir.
Bu, tamamilə uydurulmuş bir sona doğru bir-birinin ardınca qeyri-adi səhnələrdə irəliləyən axmaq dişli süjetdən başqa, heç nə ilə bağlı deyil.
iki saat yarımda film həddən artıq uzun və kəskin surətdə üzərinə yazılıb: nəticədə heç bir nəticə verməyən şeylər haqqında sonsuz şeylər var və həqiqətən vacib olan material haqqında yazı yoxdur.
hamısı əl çalmaqdır.
yekun arqument də gizli və gizli idi və filmin manipulyasiya və ədalətsiz olduğuna dair şübhələrimi vurğuladı.
bir şey haqqında film çəkmək asan deyil.
Keçən gün Kurosavanın fenomenal rashomon filminə baxdım, bu film insanların həqiqət və reallıqla (yaxud yox) necə davranmasından bəhs edir.
öldürmək vaxtı uzun müddətdir izlədiyim qədər boş və ağır bir filmdir.
&quot;Dərin yüksəliş&quot; sizə həm sözün, həm də məcazi mənada batmaq hissini verir: film nəinki kalamar kimi bir təhlükə ilə yavaş-yavaş okeanın ortasına batırılan bir kruiz gəmisində baş verir, həm də açılan hekayə süni, axmaq və axmaqdır. saysız-hesabsız digər ( və əksər hallarda daha yaxşı ) filmlərin demək olar ki, tamamilə törəməsidir .
lal canavar filmləri ən azı layiqli günahkar həzzlər ola bilsə də, məsələn, keçən yazın &quot;anakonda&quot;nın şaxtalı dağ zirvələrini götürək -- &quot;dərin yüksəliş&quot;in yanağına soxmağa dili yoxdur.
Dostlar, yeni ilə cəmi bir ay qalmışıq və artıq onun ən pis buraxılışlarından birinə namizəd var.
Tədbirin çoxu ilk səyahətinin ortasında olan lüks layner olan argonautica-da (uh-oh -- bu insanlar “titanik”i görsəydilər, bəlkə də evdə qalacaqlarını bilərdilər) hücuma məruz qaldıqda baş verir. nəhəng , çəngəlli dəniz canlısı .
Sağ qalanlar cəvahirat oğrusu Trilian ( famke janssen ), argonautica kantonunun sahibi ( anthony Heald ) və bir neçə digər ekipaj üzvləridir .
Bacarıqlı kapitan Con Finneqanın ( Williams müalicə ) başçılıq etdiyi muzdlu dəstə yaxınlıqda öz qayıqları sıradan çıxdıqdan sonra yardım axtaran argonautica gəmisinə minirlər .
lakin gəmi axtarışları qana bulanmış, ac və çox da faydalı olmayan bir şeyin üzə çıxarılmasıdır.
&quot;dərin yüksəliş&quot;in əsas problemi onun açıq-aşkar tanışlığıdır; film özünü son yaddaşda olan əksər elmi-fantastik/qorxu filmlərindən fərqləndirmək üçün qətiyyən heç bir cəhd göstərmir.
Konsept &quot;leviafan&quot; &quot;titanik&quot;lə qarşılaşır, yaxşılığa atılan &quot;sürət 2&quot; tire ilə (yoxsa pisdir?)
ölçü.
bu canavar &quot;20.000 liqa dəniz altında&quot; və &quot;relikt&quot; bərabər hissələrdən ibarətdir, &quot;yura parkından&quot; yırtıcılar kimi qapıları necə açmağı bilir və hətta yarı həzm edilmiş qurbanı qovmağa da nail olur (təbii ki, səliqəli effekt). a la &quot; anakonda &quot; nəhəng ilan .
Hücum ardıcıllığının bəziləri birbaşa &quot;çənələr&quot; və &quot;yadplanetlilər&quot;dən ibarətdir.
Sağ qalanların ölümdən qaçmaq üçün su altında səyahət etməli olduqları səhnə &quot;yadplanetlilərin dirilməsi&quot; nin birbaşa çıxışıdır.
hətta &quot; sərt yağış &quot; kimi jet ski təqibi var .
və siyahı davam edir.
“Dərin yüksələn”in aktyor döyüşünü izləmək vəhşi heyvan özlüyündə qaranlıq bir işdir, çünki onların heç biri yaxşı inkişaf etmiş xarakterlərə malik deyil və düşmənləri ilə qarşılaşdıqda ən kiçik qorxu hissini belə ifadə etmirlər.
Williams kifayət qədər mehribandır, lakin onun finnegan sadəcə inandırıcı deyil.
maraqlı köməkçi heyət tamamilə boşa çıxdı; &quot;qızıl göz&quot;ün qatil budları kimi tanınan olduqca famke janssen, Kevin J isə Williams ilə məcburi romantik maraqda tələyə düşür. o&#39;Connor, Finnegan&#39;ın mexaniki olaraq, tez qocalan cızıltılı manik cızıqlarla komik relyef təmin edir.
Dekabrın &quot;amistadında&quot; zadəgan qul kimi çıxışına görə rəğbət qazanan djimon honsou qısa bir hissədə görünür.
sudan uzaq durmalıdır.
Filmin son kadrı, gəmidəki təxribatçının iştirak etdiyi alt süjetin 11-ci saatlıq regurgitasiyası kimi iniltilidir.
sanki onların qəlyanaltı yeməyinə layiq aktyor heyəti - taleyi kifayət qədər pis deyil ( canavarla lağ edəndə, həqiqətən bunu istəyirsən ), &quot;dərin yüksəliş&quot; tək bir parlaq nöqtəsi olmayan bir hekayə ilə yavaş, axmaq bir hərəkətdir. .
və hamımız bildiyimizə görə ki, tələfat nisbəti nə qədər yüksək olarsa, filmin sonuna bir o qədər yaxın olarıq, bu böyümüş kalamarın bütün gəmini udması üçün kök salmaqdan söhbət gedə bilməz.
&quot;mandingo&quot; ənənəvi olaraq iki şeydən biri kimi qəbul edilir: ya cənubdakı köləliyə çox ehtiyac duyulan revizionist baxış, ya da kino tənqidçisi Leonard Maltinin sözləri ilə desək, &quot;yalnız s&amp;m izdihamını cəzb edən&quot; &quot;zibil potboiler&quot;. &quot;
Əslində, məncə, &quot;mandingo&quot; hər iki cəbhədə uğursuz olsa da, bu ikisinin qəribə birləşməsidir.
yaxşı dram olmaq üçün çox çirkin , yaxşı zibil olmaq üçün çox dramatikdir .
Hekayə köhnə Uorren Maksvell ( Ceyms Meyson ) və oğlu Hammond ( Perri Kinq ) tərəfindən idarə olunan bərbad bir Luiziana plantasiyasında baş verir .
Bir gün New Orleansda Hammond mede (ağır çəkili boksçu Ken Norton) adlı mandinqonu satan bir qul alverçisinə rast gəlir.
film bunu heç vaxt izah etməsə də, mandinqo sadəcə Niger çayı vadisinin yuxarı hissəsindən gələn afrikalıların adıdır.
filmə görə mandinqolar afrikalı qulların roll roysu idi.
hammond mede üçün ən yüksək qiyməti ödəyir və onu əldə etmək üçün başqaları ilə mübarizə aparmalıdır.
Hammond daha sonra vaxtını digər qullarla pul davasında döyüşçü olmaq üçün məşq edir.
Bu arada, Hammond əmisi oğlu Blanşla (Susan George) evləndi, çünki o, ailəsindən qaçmaq istəyir və o, atasının nəvəsi üçün təzyiq altındadır.
Hammond isə ağalarının asan cinsi əlaqə üçün istifadə etdiyi qadın qullara verilən alçaldıcı ad olan &quot;yataq qadını&quot; ilə gecələr keçirməkdən daha xoşbəxtdir.
Tez aydın olur ki, hammond açıq irqçiliyinə baxmayaraq, Blanche ilə olduğundan daha çox öz çarpayısına, Ellen adlı həssas qul qızına (brenda sykes) aşiqdir.
hammond blanş ləkəli mal hesab edir, çünki onların toy gecəsində ondan əvvəl başqa bir kişinin ondan &quot;zövq aldığını&quot; öyrənir.
təbii ki, onun çoxsaylı kənizlərlə yatması yaxşıdır, amma “ağ xanım” olan həyat yoldaşının nikahdankənar başqa kişi ilə birlikdə olması onun ona qulluq etmək qabiliyyətini məhv edir.
belə ki, hammond Ellen ilə yatarkən Blanş adətən tənha və cinsi ac qalır.
Blanş studly medeni aldatmaqla və uşağı daşımaqla Hammondda geri qayıdır.
Hammond və atası Blanşın yarı qara uşaq dünyaya gətirdiyi fikrinə dözə bilmirlər (hərçənd Ellenin hammonddan hamilə olması eybi yoxdur), ona görə də Uorren uşağı doğuşdan sonra qanaxmasına icazə verərək öldürür və hammond blanşı zəhərləyir.
sonra hammond medeni tapıb çiynindən iki dəfə atəş açır və onu nəhəng qaynar su qazanına itələyir.
bəli, düz oxudunuz: film Hammondun medeni diri-diri qaynadıb qisasını alması ilə bitir.
yalnız süjetə görə mühakimə etsək, &quot;mandingo&quot; sırf seksploitasiyadır.
filmin əsas məqsədi 19-cu əsrin cənub cəmiyyətində bunun nə demək olacağına dair ən kiçik şərhlə mümkün qədər çox qara və ağlının birlikdə yatağa girməsi kimi görünür.
1975-ci ildə &quot;mandingo&quot; buraxılanda ekranda belə bir qrafik detalda miscegenation görmək hələ də bir az şok idi; bu yolla film kino tarixinə yenidən baxa bilər, eyni zamanda maraqlı voyeursların böyük auditoriyasını cəlb edə bilər.
dramatik şəkildə &quot;mandingo&quot; zəif və diqqətsizdir və tarixən əsasən qarışıqdır.
Əgər bu filmə görə tarixə qiymət vermək istəsəydi, amerikan köləliyinin bütün sisteminin iqtisadiyyata deyil, seksuallığa əsaslandığı fikri ilə uzaqlaşmaq asan olardı.
filmdə bir dəfə də olsun bir neçə ev qulluqçusundan başqa qulların işlədiyini görmürük.
kişilər vaxtının çoxunu oturaraq keçirir, qadın kölənin yeganə məqsədi sahibi üçün pulsuz seks kimi görünür.
qul sahiblərinin tez-tez öz qadın qulları ilə yatması anlayışında tarixi əsaslar var, lakin &quot;mandinqonun&quot; köləliyin bu aspektinə böyük əhəmiyyət verməsi filmə ucuz seks filminin xoşagəlməz dadını verir (çox zorakılıq - döyüşlər, qəddarlıq olsa da) döyülmələr, güllələnmələr və yuxarıda qeyd olunan insanın qaynama ardıcıllığı - yaxşı ölçü üçün atılır).
bəziləri yetmişinci illərin əvvəllərində qaradərililərin həssaslığını cəlb edən bir sıra tez çəkilmiş, aşağı büdcəli filmlərdən biri olan &quot;mandinqo&quot;nu blaxploitation filmi kimi silməyə çalışdılar, lakin bu o qədər də asan deyil.
&quot;Mandingo&quot; ən yüksək səviyyəli şəkillərlə studiya tərəfindən maliyyələşdirilib və &quot;İncil&quot; (1966), &quot;Kinq Konq&quot;un remeyki (1976) və pis film kimi məşhur prodüser olan Dino de Laurentiis tərəfindən istehsal edilib. taleli &quot;dune&quot; (1984).
Rejissor Riçard Fleyşer idi, o, bir neçə xüsusi effektli döyüş filmləri, o cümlədən &quot;Dəniz altında 20 000 liqa&quot; (1954) və &quot;fantastik səyahət&quot; (1966) və həmçinin belə üstün gerilim filmləri ilə məşhur idi. &quot; dar marja &quot; ( 1952 ) .
Ken Ostottun (və Cek Kirklandın sonrakı pyesi) supermarket bestsellerinə əsaslanan ssenari iki il əvvəl &quot;serpico&quot; filmindəki işinə görə Oskar mükafatına namizəd olmuş Norman Veksler tərəfindən yazılmışdır.
James Mason, Perry King və Susan George tanınmış və hörmətli aktyorlar idi (meyson artıq üç dəfə Oskar nominasiyasına layiq görülmüşdü) və Ken Nortonun perspektivli kino karyerası olduğu görünürdü.
bəs &quot; mandinqo &quot; niyə belə pisdir ?
bir sıra səbəblər , o cümlədən kamera arxasında və kamera qarşısında olan təcrübəli rejissorların hamısının pis iş görmələri .
wexlerin yazısı saf yoxsul hokum həmsərhəddir hücum ; o, stereotipli kölə söhbətini (&quot; yessuh , massuh &quot; ), stereotipli cənublu ağ zibil söhbətini ( &quot; fer whut&#39;re gittin&#39; outta bed ? &quot; ) və stereotipli müasir militant qara söhbəti (&quot; asdığımı görsən , gedəcəksən . Bil ki, sən qara qardaşı öldürdün!&quot;).
Fleischerin rejissorluğu yöndəmsizdir, xüsusən də döyüş səhnələri zamanı və bütün aktyorlar zəif ifa edirlər, xüsusən də daimi qışqırtıları nəhayət gülüş doğuran Susan George.
buna baxmayaraq, kreditin vaxtı çatdığı yerdə kredit verilməlidir.
istismar xarakterinə baxmayaraq , &quot; mandinqo &quot; köləliyə alternativ nəzər salan ilk hollivud filmlərindən biri idi .
o vaxta qədər köləlikdən bəhs edən bütün hollivud filmlərində bir növ irqçilik dayanırdı.
hətta &quot;küləklə getdi&quot; (1939) kimi klassiklər də mövzunu ört-basdır etməklə mahiyyətcə irqçi kimi görünə bilər.
&quot;Mandingo&quot; cənubu yenidən qiymətləndirdi və göstərdi ki, bu, bütün gözəl plantasiyalar, yaşıl tarlalar və gözəl gün batımı deyil.
lakin bütün bunlar filmin əhəmiyyətsiz baxış bucağı ilə daim sarsıdılır -- hər şeyə qara perspektivdən baxdığını iddia edir, lakin bütün povestin diqqəti ağ dəri sahiblərinin sabun operası nağılları üzərindədir.
bir az daha yetkinlik və fərqli rəftarla &quot; mandinqo &quot; təsirli , dəyərli film ola bilərdi .
köləliyin bir çox həssas tərəflərini təsvir etsə də, heç vaxt onlarla məşğul olmur.
filmin gündəmə gətirdiyi məsələlər dəyərlidir, lakin Wexler-in ssenarisi onları səfeh bir şəkildə səliqəsiz baxış səviyyəsindən kənara çıxarmaqdan imtina edir.
qul və sahib arasında cinsi əlaqənin təbiətini vicdanla tədqiq etmək üçün böyük potensial var, lakin &quot;mandinqo&quot; bunu heç vaxt etmir.
Stiven Spilberq &quot;Şindlerin siyahısı&quot;nda (1993) yəhudi qulluqçusuna duyduğu hisslər üzündən daxili qarışıqlıq içində qıvrılan nasist zabitinə baxaraq eyni mövzuya toxundu.
bu filmlə &quot; mandinqo &quot; arasındakı fərq ondan ibarətdir ki , spielberq situasiya ilə ədalətli , istifadə olunmayan bir tərzdə rəftar edir və ona xas insan dilemmasına fokuslanır .
&quot;Mandingo&quot; sadəcə olaraq bəzi dəri nümayiş etdirməklə kifayətlənir və buna görə də onun &quot;zibil qabığı&quot; təbiəti onun əldə edə biləcəyi hər hansı potensial sosial yaxşılığa kölgə salır.
yuxarıda göstərilənlər bu filmdən olan dialoqdur, demək olar ki, tamamilə kontekstdə götürülmüşdür və onu olduğundan daha bacarıqsız etmək üçün bir qədər cazibədar edilməmişdir.
bu filmin hər hansı bir yerində iki baş qəhrəman arasında danışılır və əsasən bu filmin nədən bəhs etdiyinə mükəmməl bir nümunə kimi xidmət edir, xüsusən də bu mübadilənin ciddi qəbul edilməli olduğunu başa düşsəniz.
Cənab . Bu filmin yazıçısı və rejissoru olan gregg &quot; i&#39;m-having-a-we-lefe-crisis &quot; Araki , bu filmin yazıçısı və rejissoru yeniyetmələrin nə qədər vacib olduğunu göstərmək istəyir və onların belə dəhşətli, dəhşətli bir dünyada necə hiss etdiklərini göstərmək istəyir.
və bunu necə göstərir?
həqiqətən ucuz sürrealizm və bu kimi axmaq mübadilələrlə.
oh , və daha yaxşı olur .
Bu filmdəki əllinci seks səhnəsinin (bir neçə mastürbasyon səhnəsini saymıram) ortasında da oxşar dialoq deyilir.
bu əsərdə baş qəhrəmanlardan biri digərinin üstünə çırpılır və ona &quot;həyatın nədən ibarət olduğunu heç düşünmüsənmi?&quot;
Bağışlayın, kişi: ön sevişmə coitus aktından əvvəl baş verir.
təbii ki , nə gözləyirsiniz : filmi hətta adını belə düzgün yaza bilməyən bir oğlan yazıb və rejissor edib ( bəli , ucuz zarafat olduğunu bilirəm , amma bunu etmək lazım idi ).
&quot;Qiyamət nəsli&quot; ətrafda gəzərək onlara hücum edən başqalarını öldürən insanlar haqqında səyahət filmi, həmçinin başqa bir &quot;yeniyetmə həyəcanı&quot; (şüarlardan biri &quot;yeniyetmə dörd hərfli sözdür&quot;) kimi reklam olunur. har ).
bu, iki əsəbi yeniyetmə haqqında filmdir - Amy Blue (daha sonra &quot;qışqırmaq&quot;da buxom tatum rolunu oynayacaq rose macgowan) və Cordon White (&quot;müstəqillik günü&quot;ndə Rendi Kuidin oğlunu oynamağa davam edən James Duval) - kim qəzəbli adam öldürən manyakı götür, Xavier Red ( Jonathan Schaech , o , &quot; sənin etdiyin şey &quot; filmində əsəbi aparıcı gitara ifa etməyə davam edəcək .
- Yeri gəlmişkən, simvolizmi başa düşürsünüzmü?
qırmızı, ağ və mavi?
ha ?
ha ? ) , və üç şeyin baş verdiyi yol səyahətinə çıxın , ardıcıllıqla : 1 ) cinsi əlaqədə olurlar ; 2) qəribə adamlarla qarşılaşırlar; 3) onları öldürürlər.
film əsasən digər çox üstün filmlərin bir dəstəsinin remiksidir.
Gregg Araki açıq-aydın “asan atlı”, “təbii qatillər” və “Kaliforniya” kimi filmlərə baxıb və bütün bu filmlərdən elementlər götürməyə və pop mədəniyyətinin istinad bələdçisi kimi bir şey yaratmağa çalışır.
lakin onun unudduğu odur ki, bu filmlər ya bu filmdə olmayan bir şeyi təmsil edir, ya da öz mövzularını dərindən qazıb daha dərinləşdirmək üçün onlardan nəsə çıxarıblar.
“Qiyamət nəsli” bunu etmək istəmir; sadəcə olaraq hər şeyi sürreal şəkildə göstərmək istəyir ki, araki onlarla real səviyyədə heç cür məşğul olmaq istəmir.
hər şeyi qəribə tərzdə göstərmək istəyir və səhnələrin nədən ibarət olduğunu unudur.
Budur, bir səhnə, filmin daha əvvəlki səhnəsi: Amy və Jordan yemək və digər əşyalar almaq üçün fast-e-mart tipli bir yerə gedirlər.
Emi siqaret çəkir və məmur, asiyalı kişi (bu filmin nə qədər irqçi olduğunu sevirəm, həqiqətən də sevirəm) ona onu söndürməsini deyir.
ona sikişməyi və ya bu qeydə bir şey deyir.
ov tüfəngini ona tərəf yönəldir və o, istəksizcə onu çıxarır.
jordan iki hot-doq hazırlayır və onları piştaxtaya aparır.
kassa zəng çalır &quot; 6. 66 &quot;
(oh, və bu simvolizm burada dayanmır).
jordan pul kisəsini yoxlayır, amma həqiqətən maşındadır.
o, bunu Amydən xahiş edir, lakin o, pulqabısını da maşında qoyub.
katib yenə ov tüfəngini çıxarıb pulu istəyir.
onlarda olmadığını deyirlər.
o, onları öldürməyə hazırlaşır, lakin daha əvvəl bir səhnənin ortasında atdıqları Xavier heç bir yerdən sıçrayır, məmurla döyüşür və onun katibin başını üfürməsi ilə bitirir (təmiz yara, ağla) .
başın havada uçması göstərilir və fritözə enir və orada qışqırmağa başlayır.
Mən əslində bu cür xəstə zorakılığa etiraz etmirəm, lakin bu səhnə filmdə bir səbəb və yalnız bir səbəbə görə var: sizi incitmək.
araki düşünür ki, hər şeyi ifrata çatdırsa, bir növ sənət yaradacaq.
səhv.
gore sənəti yaratmaq üçün bir növ müqavimət lazımdır.
Corc Romero &quot;ölülərin şəfəqi&quot;ni, hətta bu gün üçün də çox qorxunc bir film çəkəndə, o, hər şeyə nəzarət edirdi və yenə də hər şeyi xəstə edə bilirdi.
Eyni şey Peter Ceksonun 30 dəqiqəlik qan, bağırsaqlar, parçalanmalar, ət çeynəmə və digər müxtəlif şeyləri özündə əks etdirən iyrənc qanlı &quot;diri ölü&quot; filminə də aiddir. bütün növ zombilər.
xəstə idi , amma həm də satirik idi və idarə olunurdu .
belə bir səhnənin filmdə heç bir məqsədi yoxdur və baş verən hər şeydən kənarda qalır.
burada bir neçə başqa səhnə var: jordan və amy vanna otağında cinsi əlaqədə olur və Xavier saatlara baxır, mastürbasyon edir, sonra isə onun əlindəki spermanı yalayır; xavier və amy cinsi əlaqəyə girir və jordan pəncərədən baxır, mastürbasyon edir və arxadan yıxılır; bir adam üçlüyə hücum edir və nəhəng qılıncla paçasından bıçaqlanır (bu baş versin deyə oraya qoyun); fast food işçisi üçlüyü təqib edir və onun qolu Xavier tərəfindən vurulur; və digər müxtəlif narahatlıqlar.
həmçinin , geniş çeşidli insanlardan bir milyona yaxın kamo axtarın , onlar yəqin ki , bunu etmək üçün qeydiyyatdan keçəndə nə ilə məşğul olduqlarını bilməyənlər ( eynən Peter O&#39;toole , Helen Mirren , Malcolm Macdowell və John kimi . gielgud yəqin ki, onlar &quot;caligula&quot;da olmaq üçün imza atanda bunu etməyiblər).
İndie aktyorları Parker Posey və Niki Katt , alternativ rok ulduzları cılız puppy və Perry Farrel , hollywood madam heidi Fliss , christopher &quot; Peter Brady &quot; mcknight , Amanda Bearse və Margaret Cho kimi insanlar bir neçə saniyə ərzində ekranı gözəlləşdirir , sonra isə yox olur . ki , bezdirici əsas süjet xəttinə qayıda bilək .
niyə burdadırlar?
ki, biz hamımız onlara işarə edib “hey, bax bu (boşluğu doldur)!
Heyrət! Vay ! &quot;
Mənə bir fasilə ver.
filmin mənasını aşkar etmək olduqca asandır: bilirsiniz ki, yeniyetmələr o qədər qiymətlidirlər və dünya o qədər dəhşətli bir yerdir ki, iki varlıq toqquşanda nəhəng bir dəhşətli zorakılıq partlayışı baş verir.
əks halda &quot; yeniyetmə həyəcanı &quot; və ya yeniyetmə olmanın dəhşətli bir şey olduğuna və dünyanın sizin üçün çox pis olduğuna inam kimi müəyyən edilir .
bax mənim 19 yaşım var.
Mən çox qısa bir gənclik həyəcanından keçdim ki, bu da nirvanadakı zövqümə qədər davam etdi.
Mən o vaxtdan &quot;həyatımla nə edəcəyimi bilmirəm&quot; mərhələsinə keçdim, lakin yeniyetməlik həyəcanı mərhələsi o qədər zəhlətökən ikinci kurs və cahil bir şeydir ki, hər hansı bir filmdə bununla məşğul olduqlarını düşünən hər hansı bir film Ciddi səviyyədə bir növ yalnız səhv atı döyməkdir.
yeniyetmə olmağın bir hissəsi təcrübə etmək və suları sınaqdan keçirməkdir.
Bu, valideynlərin nə qədər dəhşətli olması və qəsdən narazılıq hissi haqqında sızlamaq deyil.
bu filmdəki personajların etdikləri budur və film onların yeniyetmə olduqlarına görə dünya tərəfindən necə cəzalandırılan bu böyük insanlar olduğunu və özlərini necə müdafiə etməyə çalışdıqlarını, lakin onlara tam qalib gələ bilmədiklərini göstərmək istəyir. .
insanları öldürmək onların günahı deyil; dünyanındır!
onların həqiqətən ehtiyac duyduğu şey reallıq yoxlamasıdır.
dünya pis yerdir və yeniyetmələr təcrübə apardıqları üçün asanlıqla zərər verə bilərlər.
lakin bunun bir hissəsi başınıza gələn hər şeyi götürmək və ondan öyrənməkdir.
film yeniyetmələrin mahkum olduqlarını düşünür və bununla bağlı heç nə edə bilməzlər.
buna görə də başlıq.
nəinki pis yanlışlığı var, hətta bunu ağıllı və tutarlı şəkildə ifadə edə bilmir.
hər şey həddindən artıq sürrealdır və əldə etdiyimiz hər şey qrafik zorakılıq və qrafik seks səhnələridir.
Xavier əlindən spermanı yalayan yeniyetmələrin narahatlığını necə ifadə edir?
Danışan başı kəsilmiş baş necə göstərir ki, dünya onları bu cür edir, çünki yeniyetmələr narazıdırlar?
və niyə film davamlı olaraq filmin yeniyetmə anası məsələsinə qayıdır?
Arakinin hər hansı bir yazı və ya istiqamətləndirmə bacarığı olsaydı, onlara əslində nə olduqlarını göstərərdi.
və satirik yanaşma istəməsəydi, dünya ilə əsl problemləri göstərərdi.
və əgər siz hələ də &quot;qiyamət nəslinin&quot; hər bir mümkün səviyyədə bacarıqsız olduğunu düşünmürsünüzsə, aktyorluğu götürün.
rose macgowan dəhşətlidir.
bəli, o, &quot;qışqırıq&quot;da istedadlı olduğunu sübut etdi, amma &quot;qiyamət nəsli&quot;ndə o qədər pisdir ki, onu &quot;qışqırıq&quot;da görməsəydim, onu bu gün filmlərdə çalışan ən pis aktrisalardan biri adlandırardım.
onun bütün ifası bir notdan ibarətdir (qadıncıq) və ölü heyvana ağladığı səhnə o qədər məcburdur ki, gülüş doğurur.
Eyni dərəcədə pis olan Jonathan Schaech, cəld serial qatili olmaq istəyəndir: emosiyalar bir növ gərginliyə səbəb olduğu üçün peşmanlığı olmayan biri.
onun performansı cəhənnəm kimi zəhlətökəndir və doğrudur, o, &quot; sənin etdiyin şeydə &quot; daha yaxşı idi !
və sonra James Duval var.
deyək ki, o, keanu reevesi brendoya bənzədir.
onun da eyni cür süst kəkələməsi var , yalnız çox daha pisdir və söylədiyi hər sətir o qədər pisdir ki , indi onu &quot;dünyanın ən istedadlı aktyoru&quot; hesab edirəm.
Mən çoxlu pis aktyorlar görmüşəm, amma ən pisi James Duval olmalıdır.
ya da heç olmasa orada bir yerdə.
pis səhnənin başqa bir nümunəsi, əgər hələ də əmin deyilsinizsə: film doqquz düymlük dırnaqların ən bayağı mahnısı olan &quot; heresy &quot; ifa etdikləri bir klubda açılır (sətirlərə misal: &quot;allah öldü/və&quot; heç kimin vecinə deyil/cəhənnəm olarsa/ səni orada görəcəm&quot;) və mahnı oxunduqca və qırmızı svetoforlar havadarların rəqs etdiyini göstərdikcə film Amy&#39;nin üstünə çevrilir, sadəcə orada dayanıb narazı görünür.
film ona bağlanır, o, düz kameraya baxır və &quot; sikdir &quot; deyir .
bu barədə heç bir izahat tələb olunmamalıdır.
və nəhayət, Gregg üçün bir qeyd: böyümək.
həqiqətən.
Valideyninizin zirzəmisindən köçün, salingerdən başqa bir şey oxuyun və bir günlük iş tapın.
və ondan əl çəkməyin.
&quot;ladybugs&quot; üç ehtimal olunan zəmanətə əsaslanan tipik komediyadır: çempionları məğlub edən pafoslu komanda; çarpaz sarğı; və Rodney Dangerfield-in olması.
bu şəkil uşaqlar üçün komediya kimi oynamır bəs kimə yönəlib?
və niyə bədii film əvəzinə 91 dəqiqəlik sit-com kimi danışılır?
Rodney Dangerfield nəhəng bir korporasiyada işləyən tam bir sərxoş olan Chester Lee rolunu oynayır.
açıq-aydın o qədər də özünə hörməti yoxdur və irəli getmək üçün öpüşməli olduğunu düşünür, bunu şirkətin qızlardan ibarət futbol komandasına baş məşqçilik etmək üçün könüllü olaraq edir.
Chester və onun köməkçisi Julie ( jackee ) oyun haqqında heç nə bilmirlər və oyunçular daha az şey bilirlər .
gülmədim amma nədənsə o qədər də incitmədi .
Çesterin nişanlısı bess (graff) məşqçilik vəzifəsindən əlavə yüksəliş qazandığını düşünür və əlbəttə ki, məktəbdə zəif oxuyan və idman komandalarından qovulan oğlu üçün süstləşir.
jonathon brandis Chesterə kömək etmək üçün martha adlı qız kimi geyinməyə razılıq verən Metyu kimi gözəl sürprizdir (ehtimal ki, ona aşiq olduğu qız komandada oynayır - bu nə orijinal hekayə ideyalarıdır!).
əldə etdiyimiz şey, bəzi çarpaz paltarlarla qarışdırılmış &quot; underdog idman komandası &quot; nın başqa bir geri çəkilişidir .
Təəssüf ki, film drag aspekti üzərində oynamaq üçün kifayət qədər ağıllı deyil.
əslində onu o qədər aşağı salır ki, tamamilə inanılmazdır.
Martanın oğlan olduğu daha aydın ola bilərmi?
o ancaq qiz parigi taxir hec makiyajsiz hec yalan da vermirler .
brandis də qızın səsini təqlid etməkdən çəkinmir.
onda chester və matthew&#39;in paltar aldıqları mənasız bir səhnə var, amma nə üçün?
Martanı ancaq futbol meydançasında görürlər, niyə ona paltar alsınlar?
Martha personajının faydalı olacağını düşündüyümüz zaman o, yoxa çıxır və hekayə məqsədsiz şəkildə dolaşaraq yeni bir süjet axtarır.
bess həqiqətən nə baş verdiyini anlayanda o, Çesterdən ayrılır və münasibətlər unudulur və filmdə əsas diqqət futbol komandasına və Çester ilə onun müdiri arasındakı gərginliyə yönəlir.
Bu film klişe idman komediyası olsaydı, daha az pis ola bilərdi, lakin o, tamamilə lazımsız (və bu baxımdan pis) olan tangenslərə getməyə ehtiyac duyur.
Burada sit-com hissi həddən artıq çoxdur, xüsusən də ciddi anlar və personajlar arasındakı bütün qarışıqlıqlar zamanı.
Mən &quot; ladybugs &quot; filmindən daha pis filmlər görmüşəm , amma nədənsə bunda bir növ qəribə cazibə var idi , ona görə də turşlaşsa belə , o qədər də pis görünmür .
Dangerfield nəhayət öz hörmətini qazanır, amma nə qiymətə.
xoşbəxt piçin sürətli film icmalı
axmaq komediyadan həzz almaq anlayışı ən yaxşı şəkildə onu axmaq saxlamaq kimi həyata keçirilir, həqiqətən.
Ötürücüləri bir dəfə də olsa dəyişdirin və tamaşaçı yazıq şəkildə nəzarətdən çıxa bilər.
Təəssüf ki, kingpin ilə vəziyyət belədir, Farrelly qardaşlarının rejissorluğu ilə çəkilmiş bir film, bizə Mary, lal və axmaq haqqında bir şey gətirən duet.
ikili rejissorluq etdiyi və ssenarini yazmadığı üçün mən güman edə bilərəm ki, bu problemin bir hissəsidir.
hekayə kifayət qədər yaxşı görünür: 1970-ci illərdə Roy Munson (Woody Harrelson) adlı peşəkar bowler dünyanın zirvəsində oturur.
onun populyarlığı damdan keçdi və karyerasını yerdən qaldırdı.
sonra isə o, ed mccracken ( Bill Murray ) ilə qarşılaşır , demək olar ki , heç bir şey üçün heç bir real mülahizəsi olmayan rəqib bowling oyunçusu .
Bu ikisi riskli mərcləri ehtiva edən vaxtında olmayan bir əlaqə yaradır və Roy bunun gəldiyini görməzdən əvvəl Ed onu tərk etdi və o, boulinq topu maşınında əlini itirmək üzrədir.
on yeddi il sonra irəli getdi, burada Roy tamamilə məğlub oldu, mexaniki əllə, cırıq maşınla və təbii ki, bir müddət kirayə haqqını ödəməmək üçün bəzən çirkin eşşək sahibini döydü.
Bununla belə, o, yerli boulinq meydançasını ziyarət edərkən bir ümid parıltısı tapır və burada boulinq qolu olan İsmail ( Randi Quid ) adlı amiş uşaqla qarşılaşır .
Uşağın köməyi ilə o, yenidən, xüsusən də Nevada ştatının Reno ştatında sürətlə yaxınlaşan ən böyük boulinq turnirində tanınacağını təxmin edir.
Əlbəttə ki, amish uşağının bir az razılığa ehtiyacı var, xüsusən də düşünsəniz, o, amishdir.
bu, filmdəki ən yaxşı komik səhnələrdən bəzilərinə gətirib çıxarır, məsələn, royun nalları çıxarması və ya inəyi sağması prosesi.
Nəhayət, duet yola düşür və yol boyu əlavə köməkçini - gözəl bir ovçu (gözəl vanessa mələk tərəfindən ifa olunur) götürür.
kingpin ilə qarşılaşdığım əsas problem onun gülməli olmaması deyildi.
əslində, yuxarıda qeyd olunanlar və Royun uşaq sahibi olmamasını izah etməsi (pendir sürtgəci ilə bağlı bir şey?) kimi olduqca gülməli səhnələr var.
amma bu sadəcə səhnələrdir.
Filmin bütün sürətini pozan bir neçə həqiqətən ciddi səhnə var, məsələn, zorakılıq mələyinin keçmiş sevgilisindən aldığı təhqir.
Demək istəyirəm ki, bu həqiqətən lazım idimi?
bu işin öhdəsindən bir az sərxoş ola bilməzdimi?
Demək istəyirəm ki, bu komediyadır, etikanı niyə atmaq lazımdır?
xüsusilə farrelly Brothers avtomobilində, saç üçün gel asanlıqla səhv edilə bilər?
Bu, həqiqətən də onu məhv etdi və bu, çox pisdir.
Aktyorluq yüksək səviyyədədir, xüsusən də mələk və Murraydan və həqiqətən gülməli səhnələr diqqətə layiqdir.
yenə də lal düşünəcəksənsə, bütün yol boyu lal düşün, tamammı?
heç olmasa farrelli qardaşlar mary ilə yola qayıtdılar, yoxsa mən hələ də bir az əsəbiləşərdim.
&quot; shagadellic ! &quot; , &quot; groovy , baby !&quot;
&quot;dağıdıcı!&quot;
8 may tarixindən etibarən &quot;Amerikada 1 nömrəli komediya&quot; olaraq qeyd olunan bu filmin 1/4 səhifəlik reklamını bəzəyin.
eyni kinoya getmişik? !
87 dəqiqədə bu, steroidlər haqqında snl skit kimi həddən artıq uzun görünürdü və istənilən uzunluqda gülməli görünürdü.
bəli, dəstlər və kostyumlar 60-cı illərin pop fırıldaqlarının maraqlı şişirdilməsi idi və bəli, 60-cı illərin gizli agenti/pop ikonu (Mayers tərəfindən ifa olunur) ilə məşğul olan konsepsiya əzəli düşməni ilə döyüşmək üçün kriogen yuxusundan oyandı ( dr .
şər , həmçinin Myers tərəfindən oynanılır ) müasir dövrdə böyük potensiala sahib idi .
əyləncəli geyimlər və dekorasiya və potensial bir film yaratmır, buna görə də vanna otağı yumorunun böyük dozasını atmağa imkan verir.
Məni səhv başa düşməyin, mən də növbəti adam kimi yaxşı &quot;küvetdə baloncuklar zarafatını&quot; xoşlayıram, amma bu cür yumorun olması filminizin ən gülməli tərəfi sizin istedad və pulumu israf etməkdir.
amma bu gün kino biznesində işlərin necə getdiyinə görə filmin etməli olduğu yeganə şey özünü ən gülməli film adlandırmaqdır və insanlar buna inanacaqlar.
Mən bu filmə ulduzları dəstlərə, geyimlərə və təəssüf ki, qarşılanmamış potensiala görə verirəm.
Robin Uilyams, bu dəfə saqqalsız, inanılmaz effektlərdən başqa bir neçə xilasedici xüsusiyyətlə bu səliqəsiz, xəstə şirin fantaziyada dram səhnəsinə qayıdır.
o, Enni (annabella Sciora) ilə tanış olan və dərhal onunla evlənən Kris Nielsen rolunu oynayır.
Onların iki böyük övladı var, onlar təəssüf ki, avtomobil qəzasında ölürlər.
Məhz daha da pisləşə bilməyəndə Chris avtomobil qəzasında həlak olur və cənnətə gedir və bələdçisi Albertlə ( Gooding Jnr . ) görüşür.
annie daha bu kədərə dözə bilmir və özünü öldürür.
(İndiyə qədər hamısı yaxşı əyləncə kimi səslənir?)
İntiharın cəzası cəhənnəmə getməkdir və Kris səyyahın (maks fon sydow) köməyindən istifadə edərək onu xilas etmək üçün bir missiyaya gedir.
alacakaranlıq zonasının yazıçısı Richard Mathesonun romanına əsaslanaraq, xəyalların gələ biləcəyi şey, əlavə şəkər yükü ilə hopdurulmuş hazır materialdır.
Bu Spilberqin heç vaxt çəkilmədiyi ən pis Spilberq filmidir.
Bu filmdə hər şey səhvdir: tamaşalar məcburidir və tamaşaçılar heç bir personajla münasibət qura bilmirlər.
Williams inandırıcı üzgün üz qoyur, amma hamısı budur: üz.
arxasında heç bir emosiya yoxdur.
Sciora&#39;nın performansı tənbəldir və bütün filmi bataqlığa salır.
o, gözəl görünə bilər, amma hərəkət edə bilməz.
max von sydow odur. xüsusi bir şey deyilsə, səyyah kimi k.
cuba gooding jnr, şükürlər olsun ki, onun performansına bir az sıçrayış əlavə edir və əlbəttə ki, filmin ən yaxşı ifaçısıdır.
Onun xarakterinin bu qədər düz və 2 ölçülü olması ayıbdır və təkmilləşdirməyə yer təklif etmir.
bütün ifaçılar səliqəsiz bir ssenari ilə işləməlidirlər ki, bu, ən yaxşısı bir qədər emosiyaya nail olmağa çalışır, lakin heç vaxt yerdən qalxmır.
_bəzi_ səhnələr var ki, onlar əsl ürəkaçan ola bilər, lakin simasız personajlar ifaçılardan heç nə çıxarmağa kömək etmir.
kimi filmlər isə e . Möhtəşəm aktyorlardan , musiqidən və rejissorluqdan istifadə edərək , ürəkləri ovsunlayan usta bir səhnəni çəkmək , xəyalların təsadüfi gələ biləcəyi , duyğunun avtomatik olaraq səhnədən çıxmasını gözləmək .
əvəzinə, hər şey olduqca darıxdırıcıdır.
əlbəttə ki, musiqi gözəldir (michael kamen tərəfindən) və kinematoqrafiya pis deyil (eduardo serra tərəfindən), lakin bir şey çatışmır.
skript kömək etmir, ümidsiz romantik klişe ilə doludur? s və dud çıxışları.
Richard Matheson bəzi zəhmli elmi fantastika hekayələri yaza bilər, təəssüf ki, bu roman sövdələşmə qutusunda xəcalətli görünəcək, nəinki robin Williams üçün 70 milyon dollarlıq avtomobilə çevriləcək.
cənnətdə qoyulmasına baxmayaraq , hansı xəyalların gələ biləcəyi çox üzücüdür .
film xoşbəxt sona tələsir , lakin bundan əvvəl hər şey çox , çox kədərli və qaradır , bu da sonluğu daha da ümidsiz və axmaq etmək üçün əlavə edir .
lakin filmin bu uğursuzluğu ilə bağlı bir əvəzedici xüsusiyyət var: xüsusi effektlər.
cənnət və cəhənnəm həqiqətən inanılmaz yerlərdir və aktyorlar virtual setlərlə mükəmməl uyğunlaşırlar.
lakin buna baxmayaraq, hansı arzuların gələ biləcəyi 1998-ci ilin ən böyük xəyal qırıqlığından başqa bir şey olmadığını sübut edir.
varlıq haqqında suallar vermək əvəzinə cansıxıcılıq yaradır.
Təəssüf ki, bu filmi əldən vermənizi tövsiyə edirəm.
Növbəti dəfə daha yaxşı, Robin.
David Wilcock rəyi? 1998
&quot;Bilirsiniz, uşaqlar üçün&quot; - Norville Barnes
disneyin roket adamı üçün tutumlu ifadə Fred Z tərəfindən danışılan bir ifadədir. Randall (Harland Williams), axmaq kompüter proqramçısı, getdiyi hər yerdə davamlı olaraq fəlakətlər törədən astronavta çevrildi.
&quot;Bu mən deyildim!&quot; O, təkrar-təkrar bəyan edir ki, onun axmaqlığının nəticəsi başqalarından ikrah hissi doğurur.
Bu filmin olduğu qədər dəhşətli olmasına gəlincə, Williams bütün günahları öz üzərinə götürə bilməz, lakin o, şübhəsiz ki, öz sadə etiket xətti ilə də özünü doğrulda bilməz.
Fred gənc yaşlarından kosmosa səyahət etmək arzusunda idi, paltar qurutma maşınını uydurma kosmik gəmiyə çevirdi və yerin afişasına geniş gözləri ilə baxdı.
30 yaşında olan fred o qədər də böyüməyib, lakin heç olmasa məqsədinə bir qədər yaxındır, indi nasa üçün astronavt proqramı hazırlayır.
Marsa qarşıdan gələn missiya üçün astronavt yaralananda nasa boşluğu doldurmaq üçün içəridə və xaricdə proqramlaşdırmanı bilən adamı çağırır.
.
.
fred.
bəli, o, açıq-aydın axmaq bir axmaq olsa da, nasa onu ciddi bir məşq proqramına atmaq barədə iki dəfə düşünmür ki, o, kosmik proqramın və zamanın özünün indiyə qədər bildiyi ən mühüm hadisələrdən birinə kömək edə bilsin.
Filmin birinci hissəsində Fredin əyləncə parkı kimi məşq proqramını necə yerinə yetirdiyini izləyirik. gülür, qışqırır, amma bir dəfə də olsun tər tökmür və hazırlığa uşaq oyunundan başqa bir şey kimi baxmır.
Onun proqrama passiv yanaşması sonda bir çox rekord qıran cəsarətlərə gətirib çıxarır ki, bu da bir vaxtlar rekordlara sahib olan rüsvayçı həmkarı, missiya komandiri kapitan Overbeki ( William Sadler ) narahat edir .
Overbek təəssüflə fred və digər iki nəfəri qırmızı planetə müşayiət edəcək, biri astronavt Julie Ford (axmaqların Jessica Lundy), digəri isə düşmənçilik edən qəhrəmanımızdan daha mədəni olan şimpanzedir.
bundan sonra biz bir-birinin ardınca axsaq tıxaclara məruz qalırıq , snot , işlətmə dərmanları və meteorizmlə məşğul oluruq .
Bilirsiniz, standart uşaq filmi materialı.
az qala kasıb James Stewart impressionist kimi səslənən Williams ilk baş rolda dəhşətlidir.
Biz belə bir hiss alırıq ki, Cerri Lyuis və Pi-Vi Herman qohum olsalar və doğma övlad törətsəydilər, Williams olardı.
o, çılğın , axmaq komediyaya xidmət edən digər aktyorlar qədər zəhlətökən olmasa da , o qədər də xoşagəlməzdir .
daha başa düşülən desəm, jim carrey sizi daha çox qıcıqlandıra bilər, amma bu oğlan daha da gülməli deyil.
niyə ?
çünki o, belə bir rolu çəkmək üçün lazım olan axmaqlığa malik olsa da, onun ifası çox aşağı və darıxdırıcıdır.
klassik komediya rəfiqələri ümumiyyətlə öz axmaqlıqlarından xəbərsiz idilər.
məsələn stan laurel bütün bəlalarında o qədər günahsız idi ki, biz onu dərhal sevdik.
Peter Selers, müfəttiş Klouzeau kimi, özünə o qədər arxayın və arxayın idi ki, səfər kimi sadə bir şey edəndə, ən yaxşı halda yumor idi.
Williams isə bütün anti-şöhrəti ilə onu sevdirmək üçün ehtiyac duyduğu mərhəməti toplaya bilmir.
Kiçik rollarda bəzi böyük adlar da daxil olmaqla ( Beau Bridges və Shelley Duvall ) qalan aktyor heyətinə gəlincə , heç kim heç nəyə baxmağa dəyməz .
bu kinonun fast-food ekvivalentinin başqa bir nümunəsidir: kütləvi istehsal, orta səviyyədən aşağı, qiymətdən yüksək və mədəsi çətin.
ona bir yarım ulduz vermək * son dərəcə * səxavətdir, amma hətta bir neçə dəfə gülməyimi etiraf edəcəm.
Təəccüblü olan odur ki, hətta kiçik uşaqlarla dolu bir teatrda belə gülüş nadir hallarda eşidilirdi - hətta uşaqlardan da!
Etiraf etməliyəm ki, uşaqlar hər xırda şeyə laqeyd yanaşmayanda mənə daha çox hörmət etdi.
sonra yenə , bəlkə yatmışdılar .
bəzi insanlar böyüklərin hədəf auditoriya olmadığını iddia edərək tənqidçilərin uşaq filmlərinə qarşı sərt olduğunu düşünə bilər və buna görə də onlardan həzz almaq üçün nəzərdə tutulmayıb və olmayacaq.
Təəssüf ki, uşaqlar düzgün təqdim olunarsa, demək olar ki, hər şeydən həzz alacaqları da doğrudur.
cizgi filmi səsi olan bir itin iki saatlıq çəkilişi orada çoxlu uşaqları əyləndirə bilərdi, amma bu, onu gözəllik və eyni şeyi asanlıqla edə bilən heyvan qədər bədii edərmi?
və valideynlərin perspektivinin vacib olmadığını söyləmək, uşaqları ilk növbədə bu filmlərə aparan onlar olduqları zaman sahib olmaq olduqca zəif bir nəzəriyyədir.
Cozef Konradın 1914-cü ildə çəkilmiş romanına əsaslanan qələbə, heystin təcrid olunmuş adasına sığınan heyst ( William Dafoe ) və Alma ( irene Jacob ) adlı bir cüt sevgilinin nağılına çevrilir .
lakin heystin söz-söhbəti olan talanını oğurlamağa gələn cənab Cons ( Sam Neil ) , Martin Ricardo ( Rufus Sewell ) və onların xidmətçisi pedro ( graziano marcelli ) gəlişindən sonra onların cəfəng dünyası çökməyə başlayır .
Romanın xarakteristikası əsasən mürəkkəb olsa da, film təəssüf ki, Konradın personajlarını sönük başlıqlara çevirir, ən məyusedicisi heystin özüdür.
Conrad&#39;s heyst, mərhum atasının təcrid və təcrid üsullarına dini olaraq riayət edir.
səsi ilə onu məftun edən aciz orkestr qızı alma ilə tanış olduqda onun asket həyat tərzi sual altına düşür.
Almanın gəlişini onun tənhalığına qəbul etmək mübarizəsi, lakin Mark Peplonun (rejissor və yazıçı) heystin seyreltilmiş versiyasında itir.
Heystin xarakterinin mühüm təfərrüatlarını lazımınca müəyyən etmədən, Konradın əsas personajından qalan tək şey onun dəstə ilə insan iştirakı arasındakı daxili münaqişəyə çox dayaz yanaşmasıdır.
bir tərəfdən alt mətnin aktuallaşdırılması mamont bir işdir (mümkün olmasa da), digər tərəfdən dafoe-nin düz hərəkəti stoisizm cəhdi kimi bəhanə edilə bilməz.
sonda biz heystin öz fəlsəfəsindən əl çəkdiyinin şahidi olmalıyıq və nəhayət başqasını sevməyin nə olduğunu anlamalıyıq.
son çevrilmə, hiss oluna bilsə də, Konradın romanında danılmaz olan katartik vəhydən məhrumdur.
onun filmdə olmaması bağışlanmazdır.
İki tamamilə yad insan arasındakı münasibət haqqında hələ çox şey deyilmədiyi halda film süjetin davam etdirilməsindən daha çox narahat görünür.
almanın əlaqələrdə böyük emosional maneələri, yəni heyst&#39;in özünün mübarizə apardığı ayrılıq fəlsəfəsini dəf etməli olduğu güman edilir.
heystin əsl insan iştirakını bilməməsinə qarşı mübarizə almanın ona olan məhəbbətinin böyüklüyünü izah edir.
jacob , açıq dərili , mülayim və eyni zamanda ehtiraslı , rolu dəqiqliklə idarə edir , mümkün olduqda nüansları təfərrüatlandırır .
Təəssüflər olsun ki, o, səthi bir ssenari ilə ruhdan düşür.
Cütlüyün münasibətləri çox tələsik inkişaf edir, bütün incəliklər silinir və yerini açıq-aşkar şou-bağlama yanaşması alır.
personajlar haqqında bildiyimiz hər şey daha çox onların sətirləri ilə izah olunur.
Bu ikisinin yaşadıqları qarışıqlığın çoxu onların basdırılmış fikir və duyğularından qaynaqlandığı zaman bu, qənaətbəxş deyil.
onların münasibətlərinin cızıq-saçıq rəftarı dafoenin amerikan aksenti kimi (heyst həyatının çox hissəsini Londonda keçirdiyinə görə qeyri-münasib idi) fərqlənir.
Otelin sahibi Schomberg (Jean Yanne) və Mister Cons ( Sam Neill ) kimi digər personajlar da Konradın vasvası xarakteristikası ilə kifayətlənmirlər .
Şomberq daha hədələyici və intiqamçı olmalı idisə, cənab Cons daha çox müəmmalı bir şey kimi təsvir edilməli idi.
Sem Neilin bir qədər qalın, qadına xas və yumşaq danışan centlmen karikaturası cənab Conradın &quot;dəri və sümükləri və incə bir terror gücü ilə bəxş edilmiş hədesdən ayrılmış həyasız bir xəyal&quot; kimi təsvir etdiyi Konradın nəzərdə tutduğu effekti ləğv edir. .
pis xarakteristikanı bir kənara qoysaq , Rikardo , cənab Consun katibi , qətlə qadir olan ehtiyatsız bir alçaqçının əla təsvirinə görə Rufus Sewellə şükürlər gəlir .
Sewell, kokney ləhcəsi və böyük ifadəli yaşıl gözləri ilə, Consun arxasında hiyləgər planlar quraraq, müqəddəs üçlüyün əsl qorxusuna çevrilir.
eyni zamanda onun planlarının axmaqlığı bizi əyləndirir.
Bruno de Keyzerin orijinal quruluşuna və ecazkar kinematoqrafiyasına baxmayaraq, film bitdikdən sonra ləzzət almağımız üçün çox az görüntü qalıb.
sourabaya və onun ətrafındakı adalar və vulkanlar öz cazibəsinə malik ola bilər, lakin film bir epikanın mahiyyətini ələ ala bilmədikdə heç bir məna kəsb etməyəcək, bu da qələbəyə layiqdir.
məhəbbət hekayəsindəki zərif bir-birinə toxunmuş mürəkkəbliklər qeyri-adekvat istehsala görə itirilir.
Filmin sonunda bizə deyirlər ki, bəlkə də almanın qələbəsi heytə sevməyi öyrətməkdə olub.
həqiqətən boş bir qələbə.
uçan inkpotun reytinq sistemi: * videonu gözləyin.
* * Bir az xırıltılı, amma yenə də getça ilə evdə qalmaqdan yaxşıdır!
* * * çox yaxşı, bir dost gətir.
* * * * heyrətamiz, güclü şeylər.
* * * * * mükəmməllik.
iki dəfə bax.
bir neçə cinayətkar (mario van Peebles və Loretta Devine) varlı bir ailənin evinə köçürlər, onları ləl-cəvahiratlarından qovmaq ümidi ilə.
lakin , başqası daş-qaşları onlara çatmadan oğurlayır .
yazıçı mario van Peebles bir neçə gözlənilməz süjet bükülmələri ilə ağıllı bir ssenari təqdim edir, lakin rejissor mario van Peebles təsadüfi kamera işi, montaj və sürətləndirmə ilə öz yüksək nöqtələrini alt-üst edir.
Sanki film saat işarəsində bitməli idi, amma təəssüf ki, hələ 35 dəqiqə var idi.
Daniel Baldwin (inana bilmirəm ki, bunu yazacağam) filmdə ən yaxşı performansı göstərərək, aktyor heyətinin digər istedadlı üzvlərini geridə qoyur.
[r]
soyuq amil sürətin karbon surətidir, nəzərə çarpan bir istisna ilə: sürətlə gedən avtobusun əvəzinə, indi bizdə dondurma maşını var.
yük maşını ölüm ayağında olan bir alim tərəfindən Fort Mcgruder adlı hərbi bazaya ölümcül kimyəvi silah daşımaq tapşırığı almış arlo (Cuba Gooding Jr.) və mason (Skiet Ulrich) tərəfindən idarə olunur.
bu xüsusi silah (&quot;elvis&quot; ləqəbli) 50 dərəcədən aşağı temperaturda saxlanmalıdır, əks halda şok dalğası bir mil radiusda hər şeyi pozar.
Bu çox pis olardı.
Elvisin gücü açılış səhnəsində dr kimi üzə çıxır. Richard Long ( David Paymer ) təcrid olunmuş tropik adada sınaq keçirir .
uzun müddət təsadüfən 18 əsgəri əridir və çox səhv hesablanmış təhlükəsizlik məsafəsi səbəbindən demək olar ki, bütün adanı defoliasiya edir.
komandir, general Brinner (Piter Firt) öz qoşunlarını qətlə yetirdiyinə görə 10 il həbs cəzasına məhkum edilir.
Sərbəst buraxıldıqdan sonra general yaxşı həkimi izləmək, Elvisi qaçırmaq və silahı ən yüksək beynəlxalq qiymət təklif edənə satmaq niyyətindədir.
Dünyanın taleyini qoruyan, sürünən hamburger üzgüçü (ulriç) və cəsarətli dondurma daşıyıcısı ( Gooding Jr. ) , Brinnerin adamlarından qaçıb Elvisi Fort Mcgruderdə təhlükəsiz yerə çatdırmalı .
bütün bu vaxt təbii ki , silahı 50 dərəcədən aşağı saxlamalıdırlar .
Bu, çətin olduğunu sübut edir.
Arlo və Masonun iştirak etdiyi vəhşi macəralar arasında qayıqla ağaclarla örtülü dağın yamacından aşağı səyahət və hərəkət edən bir avtomobilin üstündə yumruq döyüşü var.
onlar da gülməli tapmalı olduğumuz bir neçə onlarla hazırcavab replikaları qırırlar.
Sadə dillə desək, mən ağıllı söz oyunu işlədəcəm: soyuqluq faktoru buz üzərində qoyulmalıdır.
Rejissor Hugh Johnson təqib filminin cansız yumşaq kokteyli yaratmaq üçün sürət, qırıq ox və öldürücü silah seriyasından elementləri qarışdırıb.
arabir hərəkət olanda tamaşaçı qəribə bir şəkildə ondan uzaqlaşır.
Bəlkə buna görədir ki, biz artıq bir klişe hovuzundan keçdik? s və darıxdırıcı dialoq; əvvəllər istifadə edilmiş bütün materiallar və daha çox ədviyyatla.
misal üçün bədxahları götürək.
onlar gümüş pərdədən keçmiş hər bir terrorçunun tipik stereotipləridir.
onlar bir filmdən digərinə çox təkrar emal edilmiş sətirləri danışır, düşmənlərini silah gücündə saxlayaraq mühüm süjet detallarını açır və çox proqnozlaşdırıla bilən üsullarla hərəkət edirlər.
gooding jr etiket komandası. və ulrich olduğundan daha həyəcanlı səslənir.
Açığı, Kubanı dondurma adamı kimi qəbul edə bildiyimə əmin deyiləm.
güman edirəm ki, nəhəng hot-doq kimi geyinib, küçənin bir küncündə frankfurters satan ondan daha yaxşıdır.
Gooding bu filmdə tək bir emosiya nümayiş etdirir və bu film tez-tez &quot;keçən ilki alt paltarı kimi götünü geyinəcəyəm!&quot; kimi sətirlərdə nümayiş olunur. &#39; və aramsız &#39;oh , sh * t ! &#39;
Bu, onun Cerri Maguire-də oynadığı obrazla eynidir və əldə etdiyi qədər yaxşıdır.
lakin Gooding bir vaxtlar həyəcanlı aktyor olduğu halda, indi sönük və sonsuz monoton görünür.
heç olmasa filmin ən pis dialoqlarına sahib olan , lakin xarakterini canlandırmaq üçün nəzərə çarpacaq heç nə etməyən Ulrixdən bir az daha cazibədardır .
üzə çıxmağı gözlədiyiniz hər bir şəxsiyyəti ehtiva edən köməkçi heyət də boşa gedir.
ədalətli olmaq üçün, xidmət edilə bilən bir neçə qısa anlar var.
və mən bir neçə dəfə güldüm.
bir misal, brynnerin qapıdan içəri keçməsi zamanı ulrixin (&quot;darlene&#39;s yeməkxanasının&quot; işçisi) piştaxtada olmasıdır.
`Buranın sahibisən? &#39;
general soruşur.
&#39;bəli&#39; ulrix deyir.
Mənə darlene deyirlər. &#39;
Bu kiçik yumor xırdalıqları (əsasən) bu zəif, məyusedici döyüş filmində xoş qarşılanır.
sürət klonu olaraq, daha çox şübhədən və bəlkə də (allah qorusun) hətta layiqli yazılardan faydalana bilərdi.
Təəssüf ki, nə qədər əyləncəli ola biləcəyini düşünərək soyuq amildən uzaqlaşdım.
* * * xəbərdarlıq - aşağıdakı rəydə spoylerlər var * * *
Rollarda: Gary Sinise, Don Cheadle, Connie Nielsen, Cerry O&#39;Connell, Kim Delaney, Tim Robbins, Elise Neal, Jill Teed, Jody Tompson, Bill Timoney Ssenari: jim thomas, John Thomas and Direction Degraham: Brown Degrama vaxt: 115 dəqiqə
2000-ci ilin ilk böyük hadisə filmi .
astronavt arvadı Maqqi ( kim delaney ) xəstələnərək vəfat etdikdə Mars missiyasından uzaqlaşdırılan astronavt rolunda Gary Sinise çəkilir.
Don Cheadle sonra rus cütlüyü və gənc hotshot ilə birlikdə missiya verilir.
Mars dağ silsiləsinin zirvəsindən vurulan qəribə qasırğa missiyanın heyətinə hücum etdikdə, sinise və robbinlər öz rəhbərlərini razı salırlar ki, onlara, Neilsen və O&#39;Connell, qalan hər hansı ekipaj üçün xilasetmə missiyasını yerinə yetirsinlər.
Planetin səthində kəşf etdikləri şey onların həyatlarını əbədi olaraq kökündən dəyişdirəcək ( baxmayaraq ki , filmə baxan heç kim dərindən təsirlənməyəcək ).
Mən filmə baxmamışdan əvvəl dr ilə promosyon kampaniyasından xəbərdar idim. bibər.
Hər dəfə bir şüşə sərinləşdirici içki görəndə onun üzərində Marsa missiya loqosu yazılmışdı.
az mən süjet içki və bir sıra digər məhsulların məhsul yerləşdirilməsi üçün arxa oturacaq alaraq olacağını bilirdim.
dr . bibər günü bir anda xilas edir və yuxu ardıcıllığı/flashback-də Cerri O&#39;Konnell m&amp;m&#39;ləri üzümüzə vurur.
bunlar film boyu səpələnmiş məhsul yerləşdirmənin gülünc bir neçə nümunəsidir.
klişe? s həm də Marsa missiya ilə günün nizamıdır.
dialoq və xarakter motivasiyaları hamısı bunu daha yaxşı və daha üslubla yerinə yetirmiş saysız-hesabsız digər elmi fantastika filmlərindən birbaşa qaldırılır (hətta digər elmi-fantastik filmlərdən bütün binalarını qaldıran müstəqillik günü bu filmdən daha yaxşı idi və mən yox Müstəqillik gününü sevmirəm).
2001 kimi filmlər: kosmik odyssey, uçurum və üçüncü növ yaxın görüşlər açıq-aşkar oğurlanmışdır (və bu baxımdan pisdir).
Hətta elə bir ardıcıllıq da var ki, kanyonda bir rover səyahət edir və mən öz-özümə &quot;u&#39;tinni&quot; pıçıldamağa kömək edə bilmədim və bir çənənin tez qayalarda gizlənməsini gözlədim ki, rover onu görə bilsin.
bu film həm də mənim ən sevdiyim film klişelərindən birini təqdim edir? s: bir personajın başqa birinə zinət əşyası verdiyi &quot;o istəyərdi&quot; anı, başqa bir personajın daima sahib olduğu müəyyən edilir ( və adətən sonradan bütün ləzzətini alan xarakter tərəfindən ələ salınır. haqqında ).
bu kimi səhnələr adi filmlərdə birdən-birə çıxanda məni həmişə narahat edir , amma klişe filmdə ? Bu , xüsusilə qıcıqlandırıcıdır .
ennio morricone&#39;nin musiqisi adətən onun üzərində işlədiyi layihələrdə ən yaxşı əsərlərdən biri hesab olunur, lakin burada o, dəhşətli dərəcədə zəhlətökəndir.
onun musiqisi müəyyən səhnələrdə birbaşa Vincent Price filmindən çıxmış kimi səslənir.
digər vaxtlarda onun musiqisi dözülməz dərəcədə həddindən artıq dramatikdir.
cəsarətli bir kosmosda xilasetmə ilə əlaqəli bir ardıcıllıqla, xilasetmə üçün istifadə edilən çəngəl cihazının nəzərdə tutulan hədəfə çatmayacağı aşkar edildikdə, xüsusilə iyrənc bir iynə vurulur.
Marsa missiya ən böyük ifrata qədər düyməni basaraq film çəkməkdir.
Filmə baxan hər kəs üçün aydın olan və tamaşaçıda emosional reaksiya oyatmaq üçün orada olan hadisələr hərəkətə gətirilir.
Görünür, biz Tim Robbinsin arvadını xilas etmək üçün kosmosda dəbilqəsini çıxarmasından və özünü öldürməsindən üzülməli idik, amma mən həddindən artıq cansıxıcılıq və bir az maraqsızlıq hiss etdim.
Hər şeyi daha da pisləşdirən odur ki, Robbinsin xarakterinin emosional reaksiyaya səbəb olmaqdan başqa, özünü dondurmaya çevirməsi üçün heç bir real səbəb yoxdur (onu xilas etmək üçün ən azı bir yol düşünə bilərdim və nasa klounları Bu film məndən &quot;daha ağıllı&quot; olmalıdır).
final zamanı, nəhayət ki, guya onlardan çıxdığımız yarı şəffaf, qoza başlı, pişik üzlü yadplanetlilərlə tanış olduqda, bizə indiyədək çəkilmiş ən gülünc cizgi filmi cgi filmlərindən bəziləri təqdim olunur (təyyarə qəzasından bir qədər betər). hava qüvvələrinin sonu bir və ya kürü içində cəhənnəm səhnələri).
&quot; haradan gəldik &quot; haqqında qısa bir tarix dərsi verilir , sonra sinise &quot; xalqımızın qalan hissəsi &quot; ilə birlikdə olmaq üçün çırpılır ( bunu mərhum arvadı erkən baxdığı bir videoda &quot; bu bir şeydir &quot; dediyi üçün edir . heç kimin olmadığı yerə ayaq basmaq şansı&quot;).
&gt;Mətbuatdan bu filmin alındığını gördüyümdən məlum olur ki, Marsa missiya teatrda tez ölümlə nəticələnəcək.
Əminəm ki, ilk həftə sonu və ya iki həftə çox böyük olacaq, amma söz çıxan kimi insanlar getməyi dayandıracaqlar.
Gəlin ümid edək ki, qarşıdan gələn qırmızı planet bundan daha yaxşı olacaq və bu filmin yaratdığı mənfilikdən əziyyət çəkməyəcək.
Bu vaxt itkisindən daha pis olmayacağını söyləməyə cəsarət edərdim.
[səh.]
retrospektiv: diri ölülər şəhəri (1980)
mike watsonun müəllif hüququ 1997 mike watsonun film icmalı
Mən bir dəfə eşitdim ki, italyan qorxu filmi rejissoru Lusio Fulçinin filmlərini kimsə &quot;ağılsız&quot; kimi təsvir edir.
və diri ölülər şəhəri kimi bir itlə üz-üzə qalanda, demək olar ki, bütün başqa sözlər mənə çatmır.
mərhum fulci karyerasında kifayət qədər yaxşı trillerlər çəksə də, bu onlardan biri deyil.
Filmin xeyrinə olan iki məqam - Sergio Salvatinin təsir edici kamera işi və bəzən fabio Frizzi tərəfindən səslənən səslər - hər şeyi tamamilə uçuruma düşməkdən qoruyur, lakin böyük diri ölülər şəhəri uğursuzluqdur.
və əksər kinematoqrafiya uğursuzluqları kimi, bu da pis yazı, lal tamaşalar və pis rejissorluqla nəticələnir.
Hekayə Nyu Yorkda seans zamanı orta (katherine mccoll) Massaçusets ştatının Danviç şəhərində özünü asmış bir keşişin görüntüsünü görəndə başlayır.
Bura girməyəcəyimiz səbəblərə görə bu, bütün müqəddəslər günü tərəfindən bağlanmalı olan cəhənnəmin qapılarını açır, yoxsa ölülər dirilib yer üzündə gəzəcəklər.
Görünür, orta seans zamanı qorxudan ölür, lakin ertəsi gün qəbiristanlıqda öz tabutunda oyanır və onu qabıqlı qoca jurnalist ( Christopher George ) xilas edir .
o səhnə özlüyündə bir ulamadır: içəridə kiminsə sağ olduğunu bilə-bilə böyük balta ilə tabutu niyə açırsan?
Bəs cəsədlərin içinə müxtəlif əşyalar doldurulub dəfn edilməzdən əvvəl içindən boşaldılırmı?
Hər halda, ikisi dünyanı xilas etmək üçün Dunviçə gedirlər, burada bütün müqəddəslər günü yaxınlaşdıqca müxtəlif dəhşətli hadisələr baş verir.
fulci-nin qrafik qanı bir daha sübuta yetirilir, lakin burada o, yalnız filmin cılız skriptini və mürəkkəb istiqamətini daha da vurğulamağa xidmət edir.
dialoq , hər cür danışıqda , danışılmazdır .
edwood filmi kimi sitat gətirə bilən mənada pis deyil , lakin açıq sönük və ya açıq-aşkar &quot; süjeti izah edək &quot; tipli yanaşma ilə pisdir .
Makkolun onun xarakterinin kim olduğuna dair heç bir fikri yoxdur: bir dəqiqə ölümcül ciddi, növbəti dəqiqə qeyri-ciddi, bəzən onu izləmək həqiqətən çətin olur.
və film irəlilədikcə şəhər psixiatrı rolunu oynayan cahilin (aktyorun adı məndən qaçır) mədəsi Mccolldan daha çətin olur.
christopher george&#39;nin performansı xilas edilə bilər, lakin o, beynini sonunda bir zombi tərəfindən parçalanır və bizi maraqlandırmır.
əslində biz diri ölülər şəhərində heç kimin vecinə almırıq, baxmayaraq ki, digər fulci filmlərində o, stilist və ideya adamı kimi formada olanda o qədər də əhəmiyyət kəsb etmirdi, o, kənarda olduğu kimi.
Rejissor kimi, bəzi fulci&#39; idiosinkraziyalar burada inanılmaz dərəcədə axmaq və bezdiricidir.
o, daim insanların gözlərinin həddindən artıq yaxından çəkilməsindən istifadə edir, bu gülünc texnika onun dialoqunun və aktyorlarının bacarmadığı emosiyanı çatdırmaq cəhdini göstərir.
və bəzi dəhşətli zorakılığa baxmayaraq, o, bütün filmdə bircə qorxunu çətinliklə idarə edir.
uzun müddət əməkdaşlıq edən, istedadlı, lakin həmişə qeyri-sabit olan fabio frizzi qorxunc, qotik ölüm yürüşləri və olduqca uyğunsuz elektro-pop arasında dəyişən, açıq-aydın utancverici bir səs-küy təklif edir.
fulcinin bu dövrün digər filmləri qüsurlu ola bilər - ev qəbiristanlığı , o tayda , qara pişik - amma yenə də bu hinduşkadan daha çox ilham , atmosfer və daha yaxşı dialoqa malik filmlərdir .
yalnız tamamlayıcılar üçün.
Siz süjeti bilirsiniz: keçmişi kölgəli olan ağılsız, yalnız ölümcül bir qadın tərəfindən ikiqat çarpazlaşmaq üçün cinayət törətməyə sövq edilir.
&quot;Palmetto&quot; filmində zəhlətökən Harri Bərbərdir (Woody Harrelson), həbsdən yenicə çıxmış müxbirdir (o, araşdırdığı quldurlar və korrupsionerlər tərəfindən ittiham olunurdu).
enter la femme: rhea malroux (elisabeth Shue), Palmetto, Florida (rolf hoppe) ştatının ən zəngin adamının seksual gənc arvadı.
o və ögey qızı odette ( chlo ? sevigny ) qocadan 500 min pul qoparmaq niyyətindədirlər : Harri odetteni &quot; oğurlayacaq &quot; .
hər iki qadını əl-ələ verdikdən sonra Harri razılaşır.
Harridən başqa hər kəsin gördüyü kimi, o, yıxılan oğlan kimi qurulur.
Çox keçmədən Harrinin baqajında meyit, quyruğunda isə polislər var.
onun baldızı ( tom Wright ) köməkçisi da , Harrini işin mətbuatla əlaqələndiricisi kimi işə götürdü , ona görə də Harri öz axtarışı üçün ön cərgədə oturacaq (və biz onu hərfi mənada izləyə bilərik ) .
Bir neçə süjet döngəsi var, təbii ki, onlardan bir neçəsi hətta məni təəccübləndirdi.
Görünür, palmettodakı hər bir qadın çılğın bir horndoqdur və onlar itdamıdakı yeganə sümük kimi Harrinin üstündədirlər.
Shue vamps o qədər geniş idi ki, Tex Avery&#39;nin canavarının görünəcəyini gözləyirdim.
onun &quot;Las Veqası tərk etmə&quot; filmindəki inanılmaz performansı, deyəsən, təsadüfi olmuşdur.
Burada onu asanlıqla melanie Griffith ilə səhv salmaq olar.
Shue&#39;nin xarakterinin fərasətli bir hiyləgər olduğu güman edilir, lakin o, beyinsiz bimbo kimi çıxır.
Şue və Sevigny ilə yanaşı, it sığınacağına Harrinin sevgilisi Nina rolunda gina gershon (&quot;bağlı&quot; filmində kölgəli keçmiş rolu oynamış) daxildir; Harri həbsdən çıxanda onun üzünü yalayır (indi horndoq var).
hissələr o qədər həddən artıq ifa olunub ki, bir az təkanla &quot;palmetto&quot; film noir a la &quot;romeo qanaxır&quot; filminin həddindən artıq parodiyası ola bilərdi.
olduğu kimi , şou vaxtı gecə saat 2-də ən yaxşı şəkildə baxılır ( sevgi səhnələri hər halda həmin kanalın yumşaq porno proqramlarından biri üçün yazılıb ).
&quot;Palmetto&quot;nun tanınmış rejissoru var, Volker Şl? ndorff əsas ədəbi əsərlərə, xüsusən də &quot; qalay nağara &quot; adaptasiyaları ilə məşhurdur.
Güman edirəm ki, o, bu süjet-rəqəm ssenarisinə Skorsezin “kap qorxusu”nu yenidən çəkməsinə səbəb olan klassik kara filmə eyni heyranlıqla cəlb olunub.
schl ? ndorff çox çalışır - o, hər yerdə yayılmış palmetto böcəklərindən maraqlı bir motiv yaradır - lakin heç bir şey bu köhnəlmiş ssenarini təzələyə bilməz.
kometa-fəlakət flick bir fəlakət tamam.
Tony Scott (top gun) tərəfindən idarə olunan film, yerlə toqquşma kursunda yaxalanan Texas ölçüsündə bir asteroid haqqında hekayəni izah edir.
və dərin təsirdə olan kiçik kometin problem olduğunu düşündün.
hey .
Amerika kosmos gəmisinin, üstəlik New York şəhərinin kometa yağışı ilə tamamilə məhv edildiyi möhtəşəm açılışdan sonra NASA sözügedən asteroidi təsbit edir və çılğınlığa başlayır.
onlar dünyanın ən yaxşı neft qazmaçısını ( Bruce Willis ) işə götürür və qlobal problemimizi həll etmək üçün onu və ekipajını kosmosa göndərirlər .
Bu, siçanı pişik daşıyıcısına göndərməyə bənzəyir, elə deyilmi?
armageddondakı hərəkətlər o qədər üst-üstə düşür, dayanmadan və söz üçün çox gülünc olduğundan ah çəkib dəftərimlə başımı bir neçə dəfə vurmalı oldum.
tək deyildim.
üstəlik, billy bob thornton kimi gözəl aktyoru görmək, armageddon kimi bir filmdir, aktyorun istedadlarının israfıdır.
film sadəcə olaraq bir çox zərif fx kadrlarını nümayiş etdirmək üçün bir çarxdır.
bu filmi düzəltmək üçün yeganə real səbəb hansısa şəkildə dərin təsirdən üstün olmaq idi.
prodüser jerry bruckheimer armageddon ilə uğursuz oldu.
illər əvvəl Robin Uilyams xüsusi effektlərdə parlaq bir nailiyyət olan _jumanji_-ni yaratdı, lakin demək olar ki, bütün digər səviyyələrdə alçaldıcı idi.
eyni şeyi _nə yuxular gələ bilər_, hisslərimi uyuşduran darıxdırıcı, məntiqsiz, ağlayan bir arzu üçün də söyləmək olar.
Məni səhv başa düşməyin: mən nəfəs kəsən xüsusi effektləri və nəbzini vuran görüntüləri sevirəm.
_brazil_ mənim şəxsi ilk onluğumdadır.
_itirilmiş uşaqlar şəhəri_ qəribə ssenarilərinə görə əla filmdir.
Mən hətta _2001_ və _keçən il marienbad_da dostlarımın arasında azlıqda olmağı sevirəm.
_nə xəyallar gələ bilər_, təsviri bir kənara qoysaq, onun təsvirini tamamlamaq üçün çox az cəsarətli düşüncə var.
Bu cəsarətli düşüncə heç vaxt tam həyata keçirilmir.
bu süjet ideyası o qədər ilıqdır ki, ortaya qoyduğu daha böyük sualları təhqir edir.
Kinorejissorlar filmi canlı hərəkət sekanslarından təmizləsələr, elektronika soundtrack-i qoysalar və onu o məşhur &quot;ağılların gözü&quot; videolarından biri kimi satsalar daha yaxşı olardı.
Robin Williams çox vaxtından əvvəl ölən Kris Nielsen rolunu oynayır - təkcə hekayədə deyil, həm də onu həqiqətən tanımaq və ona qayğı göstərmək şansımız olmadan əvvəl.
Rejissor, Vincent Uord və ssenarist Ronald Bass öz həyat hekayəsini fləşbəklərdə danışmağı seçmişlər, eyni zamanda, ön planda olan hekayə onun sonrakı həyat təcrübəsi üzərində cəmlənmişdir.
böyük səhv .
Əvvəlcə onun həyat hekayəsini (əla _bu gözəl həyatdır_) danışmaq üçün yarım saat və ya daha çox vaxt sərf etmək daha yaxşı olardı ki, mən ona hörmətimi artıra bildim, ona görə də onu, onun uşaqları və onun səbirli həyat yoldaşı (annabella sciorra tərəfindən mükəmməl ifa olunur).
Bunun əvəzinə rejissorlar hekayənin içinə tələsərək, filmin irəlilədikcə daha da dərinləşəcəyini gözləyərək zəkamı təhqir edirlər.
eləmir.
belə ki, axirətdə Kris öyrənir ki, (a) insanlar hələ də tanrı ilə görüşmürlər, (b) düşüncələrimiz reallıqdır və (c) orada zaman yoxdur.
hmm . . .
Mən hekayə xatirinə o axmaq nəhəng fikirlərdən birini verəcəm.
(“Tanrı ilə görüşməmək” hissəsi hələ də məni qıcıqlandırır, amma bəlkə də onu lentə almaq və ona lazımi hörmət bəsləmək mümkün deyildi).
Bu alternativ reallığın hələ də heç bir mənası yoxdur.
oxuyun. . .
Krisin arvadı intihar etdi.
intiharlar cəhənnəmə getdiyi üçün Kris həyat yoldaşından əbədi olaraq ayrılacaqdı.
Vacib sual budur ki, sevdiyin insandan ayrı olsan cənnət həqiqətənmi cənnətdir?
yaxşı sual .
və yaxşı düşündürücü sualları xoşlayıram.
Rejissorların sualdan yayınması mənim xoşuma gəlmir.
Filmin məşhur xilasedici filmə, xüsusən də əsas müddəasını ciddi qəbul etməyən bir xilasedici filmə çevrilməsi üçün rejissorlar sualdan kənara çıxanda mən buna nifrət edirəm.
Hekayəsi artıq məntiqlə deyil, xüsusi effektlərlə idarə olunanda mən _həqiqətən_ nifrət edirəm.
hey chris: unutmusan?
fikirləriniz realdır.
Onlar yeni dövrün ssenarisinə görə fiziki dünyadan daha _realdırlar.
bəs sən niyə Anni haqqında müsbət fikirlər canlandırmırsan və buna imkan vermirsən?
və sonra o qarşınıza çıxacaq və siz ikiniz əbədi olaraq xoşbəxt xoşbəxtlik içində yaşayacaqsınız?
çünki film olmayacaqdı, ona görə də.
və mələk Albert ( miscast Cuba Gooding , Jr. tərəfindən ifa olunur ) açıq şəkildə deyir : &quot; bu+ fantaziya . &quot;
umm . . .
fikirləriniz fiziki olandan daha realdırsa, fantaziya fantaziya deyil, realdır.
Şübhəsiz ki, bəzi şərq meditasiya mütəxəssisi bunu sizə deyə bilər.
və əgər siz təsadüfən təsəvvür edə bilməyən bir insan olduğunuzu düşünürsünüzsə və düşüncələriniz sizi əbədiyyətə qədər davam etdirmək üçün kifayət qədər böyük deyilsə, bütün hörmətimlə, buna görə də bu teologiyaya abunə deyiləm.
bütün lazımi hörmət.
“zaman, (pauza)” əsasında başqa bir fikir burada yoxdur!
belə ki , Kris , əbədiyyətinizi anni ilə keçirin , o, yer üzündə olduğu kimi , sevimli xatirələrinizi yenidən yaşayın və ya böyüyəndə onunla birlikdə olun .
sənin+ əbədiyyətin var : bəlkə də kifayət qədər uzun müddət orada oturub onu əsəbiləşdirməməyi öyrənə bilərsən .
və onu gündəliyinə &quot;mən hələ də varam&quot; yazmağa məcbur etmək çox iyrəncdir.
bir çox başqa fikirlər var ki, bunların hamısı süjetdə açılmamışdan yüz dəfə yaxşıdır.
yuxarıda qeyd olunan böyük sual, əvvəllər görülən və sadəcə köhnəlmiş olan hiyləgər alt süjetlərə çevrilir.
Ən təhqiredicisi Chris+ həyatında mühüm insanların cənnətdə onun gözlədiyindən fərqli göründüyü alt süjetdir, buna görə də onlar nəhayət özlərini göstərəndə, hər zaman onunla olduqlarını anlayır.
və bu baş verəndə film sanki emosiya yaratmaq üçün yavaş hərəkətlə gedir.
_qaşıqla məni qucaqla_ .
buna görə də mənim xoşuma gələn yeganə şey sciorra+-nın bu adi materialdan çox-çox yuxarı qalxan effektiv performansı və xüsusi effektlərdir.
zəhmət olmasa qeyd edin ki, bəzi vizual görüntülərdən həzz aldığım halda, hamısından həzz almadım: bəzi şəkillər qumlu dunkan kainatına bənzəyirdi, hamı görünməz simlərdə aşağı-yuxarı üzürdü.
zarafat kimi səslənir , amma həqiqətən doğrudur : mən həqiqətən dialoqa mane olmağa çalışdım və hansı musiqinin alternativ soundtrack kimi daha yaxşı işləyəcəyini anlamağa çalışdım .
Mənim səsim xristian rok qrupu olan petranın &quot;heç vaxt ölmə demə&quot; (1981) adlı nadir diskinə gedir.
Bu+ olduqca yaxşıdır və onların intihar edən Enni haqqında mahnısı var.
(Annie üçün çox gecdir/o çox gecdir/ona çox şey deyərdik/və indi kaş ki edə bilək/amma çox gecdir...) .
melanxolik, bəli.
depressiv, bəli.
amma daha əyləncəli. . .
belə , əgər bilmirsinizsə , icazə verin düz danışım .
intihar - pis.
_bunu+etme_ .
yox . yox . yox . (anladın? --sən
7 dollar ödəməli deyil. 50 dəhşətli Robin Williams Schmaltzfest bunu eşitmək. )
orijinal _babe_ 1995-ci ilin ən sevdiyim filmi idi, hədəf auditoriyasını aşan yuxu hit idi.
Sürpriz bir kommersiya və kritik uğur olaraq, onun yekun qəbulunu məhdudlaşdıran heç bir marketinq əlaqələri yox idi.
Beləliklə, babe 2, babe 1-də qazanılan puldan daha çox büdcə ilə gəlir.
təmtəraqlı kuklalar , ticarət avtomatları köynəklər və Macy&#39;s şükran günü şarları bayram pulu yığmağa gəlir.
çox gec .
Bu yazmaq üçün kədərli bir rəydir, çünki babe 2 nəinki orijinala uyğun gəlmir, hətta onun bir hissəsinə belə gəlmir.
Müasir nağılların davamlarının öz sələflərinin sehrinə uyğun olacağını gözləməməliyəm, lakin bu film çox çalışır və cazibəsini itirir.
avtomobilinin neytral vəziyyətdə olmasından xəbərsiz olaraq qazı böyük intensivliklə vuran sürücünü düşünün.
Mənimlə təsəvvür edin, əgər istəyirsinizsə, _scream_-dən Jamie Kennedy, babe 2 kimi davam filmləri üçün &quot;qaydaları&quot; izah edir.
(1) daha çox danışan heyvanlar olmalıdır.
(2) _daha_ şillə komediyası olmalıdır.
( 3 ) o siçanların oxuması üçün daha çox mahnı olmalıdır : bu şirindir .
(4) hərəkəti dağıtmaq üçün hekayə kartlarını saxlayın: bu da çox gözəldir, baxmayaraq ki, &quot;donuz müdrik olur&quot; hekayəsinin bölmə kontekstini nəzərə alaraq heç bir məna kəsb etmirdi.
(5) nə qədər məntiqsiz olsa da, orijinaldan əsas səhnələri canlandıracaq hərəkət olmalıdır: heç kimin sözlərini xatırlamadığı əmtəə nişanı mahnısı, baa-ram-ewe məxfi kodu, “bunu edəcək, donuz”.
bu edəcək. &quot;
indi məhdudiyyətləri atın : ( a ) James Cromwell , indi isti əmtəədir , setdə məhdud vaxta malikdir (və ya bəlkə də o, ssenarini bəyənməmişdir ).
(b) orijinal körpənin səsi olan christine cavanaugh daha çox pul tələb edir (200 000 dollar - 80 milyon dollar büdcəni nəzərə alsaq cüzi).
həyata.
e. g.
gündəlik nəzərəçarpacaq nəticələrlə gəlir.
(c) rejissor George Miller daha çox qaranlıq futuristik dəli maks filmləri və alacakaranlıq zonası seqmenti ilə tanınır, nəinki uşaq pulu (və yox, o, 94-cü ildə o _andre_ filmini idarə etməyib).
(d) xüsusi effektlər təsir edicidir, lakin məhduddur.
babe danışır , amma çox vaxt tək atışdan , təkrar-təkrar təkrarlanır .
(körpə orta ekrandır, birbaşa kameraya baxır, xoşbəxt təbəssümlə - sevincindən, qorxmasından və ya yorğunluğundan asılı olmayaraq).
indi &quot;orijinal&quot; elementləri ilə mövsüm , hansı ki, biz tapacağımız kimi, birbaşa ssenari yazısı cəhənnəm zibilindəndir.
(i) məkanı “böyük şəhər”ə dəyişdirmək.
Bu vəhşicəsinə orijinal kimi təriflənmişdir.
bağışlayın: bunu bir neçə il əvvəl evdə tək etmədimi?
bəs kuklalar?
hətta _pis xəbər ayıları da tokioya getdi.
bağışlayın.
demir.
yan qeyd: şəhərə nağıl görünüşünü vermək üçün George Miller dünyanın böyük şəhərlərinin görməli yerlərini birləşdirən fantastik fantaziya diyarı hazırlayıb və bəli, bu, təsir edicidir.
lakin bu da həddən artıq istifadə olunur, eyni görünüşü dəfələrlə təkrarlayır.
və əksər hallarda bala _oteldə qalır_.
(ii) Kromvelin məhdudiyyətlərini nəzərə alaraq, insan elementi Maqda Szubanskinin oynadığı &quot;patronun arvadı&quot; tərəfindən qəbul edilir.
uzanmaq.
o, aparıcı aktrisa tipli deyil, o, fiziki komediyasında kifayət qədər gülməli deyil və sadəcə bəzi pərişanlıqlarında utancvericidir.
(onu narkotik ittihamı ilə yalandan həbs etsinlər!
ona təsadüfən bayker dostları və cılız geyinmiş körpələrlə iğtişaş törətsin!
prestijli bir şam yeməyində onu bungee cord üzərində sıçrayın! )
Mən bu səhnələr zamanı bir az gülümsəməyi ümid edirdim, amma onun özünü qoyduğu xəcalətə yazığım gəldi.
Filmin qaranlıq təbiəti, zorakılıq, körpüdən sallanan pitbulun başının su altında qalması səhnəsi haqqında danışmaqdan özümü saxlayıram.
hətta ən yaxşı nağıllarda da Qrimm qardaşlarının nümayiş etdirdiyi kimi bir az makabre var.
yox . . . Mənim problemim hekayə ilə bağlıdır , ya da yoxluğu .
_babe_ hoggett fermasını xilas etmək üçün göndərilir, lakin bir dəfə şəhərdə bu hekayə unudulur.
Ətrafındakı kinsizliyin ortasında yaxşı xasiyyətli bir donuz olmaq gözəldir, amma yuxarıda qeyd etdiyimiz pitbuldan başqa, bala əslində nə etdi?
sonunu vermədən ferma donuzla heç bir əlaqəsi olmayan bir sol tarla qəribəliyindən xilas olur.
&quot;donuz&quot; və ya &quot;donuz-donuz-donuz-donuz-donuz!&quot;
&quot;donuz&quot; sözü o qədər çox işlədilir ki , onu təhqiredici sözə çevirsəydilər və donuz al pacino olsaydı , mən _scarface_-ə baxa bilərdim .
bu ssenari yazısıdır?
Bundan əlavə , fantastik dərəcədə mürəkkəb quruluşlarda yaxşı insanların başına qəzaların baş verdiyi bir çox səhnələrdə bağırsaqlarımdakı dərin sızıltını izah edə bilmirəm.
cizgi filmi olsaydı və qurban elmer fuddun ekvivalenti olsaydı bəlkə reaksiyam yumşalardı.
amma fermer hoggett üçün?
arvadı?
yaşlı Miki Runi?
çox hörmətsiz.
(&quot;tez!
o mahnı oxuyan siçanları o səhnələrə birləşdirin! &quot; ).
film böyük uğursuzluq deyil.
Mən Glenne Headley-nin zərif şimpanzesini bəyəndim.
çəhrayı pudeli bəyəndim.
arabada it , bir anlıq it cənnətində olduğunu düşünən it .
və hava limanının işçisi və hakim kimi iki dəfə rol almış qəribə görünüşlü oğlan.
amma çox vaxt , darıxmaq və ya sındırılmış skriptdən utanaraq aşağı baxırdım .
onların oxuyan siçanları , o fəsil arakəsmələri , heyvanların bacarıqlı hərəkətləri - bunların heç biri hekayəni kompensasiya edə bilməz .
İcazə verin, son səhnəni korlayacam: fermer Hoggett donuza baxır, qürurla deyir: “Bu da olacaq, donuz.
bu edəcək. &quot;
bu belədir .
Ümid edirəm ki, bunu sizin üçün məhv etməmişəm.
amma mənə deyin : o donuz nə etdi ?
Əvvəlcə qalaktika axtarış treylerindəki qəribə aktyor heyəti və qəribə canlılar məni maraqlandırırdı, lakin bu, filmə baxmamışdan əvvəl idi.
indi mənim baxışım tamamilə dəyişdi.
təsir üçün qucaqlaşmağın vaxtıdır, çünki bu, çox kələ-kötür gəzintidir.
Hekayə qalaktika axtarışının aktyor heyətinin o cümlədən: Ceyson Nesmit (Tim Allen), Alexander Dane ( Alan Rikman), Qven Demarko (Sigourney Weaver) konqresdə avtoqraf imzalaması ilə başlayır.
onlar kostyum geyinən pərəstişkarları, gəzdikləri yerə sitayiş edən pərəstişkarları və Sarrisin (Robin Sachs) başçılıq etdiyi qorxulu yadplanetli koloniyasına qarşı son xilaskar olduqlarına inanan termik adlanan bir qrup yadplanetli ilə tanış olurlar.
təbii ki, onlar öz vəzifələrini yerinə yetirməyə başlayana qədər bundan xəbərsizdirlər və çirkin yadplanetlilərlə özləri qarşılaşırlar.
beləliklə, thermianları xilas etmək üçün uzun macəra başlayır.
film həqiqətən pis star trek epizodu kimi oynayır , əslində daha pisdir .
Mən hətta trekkieslərin bu zəif saxtakarlığı qiymətləndirəcəyini düşünmürəm, çünki düzünü desəm, bu, sadəcə gülməli deyil.
bütün zarafatlar əsasən serialdan toplanmış müşahidələrdir.
belə davamlı zarafatlardan biri kosmosda öləcəyinə inanan sadə bir ekipaj üzvünü əhatə edir, çünki star trek seriyasında sübut olunduğu kimi televiziya şousunda heç bir əlavə heç vaxt yaşamır.
bu kimi yaradıcı zarafatlar ağıllı fikir kimi görünə bilər , amma ölümə öyrəşdikdə yox .
insan ancaq bu qədər ala bilər.
bizim işgəncələrə ehtiyacımız yoxdur , xüsusən də bunun əvəzini ödəməli olduğunuz zaman .
Tim Allen belə yazıq olanda olduqca pisdir.
Ondan oskara layiq bir performans gözlədiyim kimi deyil, amma bir neçə gülüş faydalı olardı.
aktyorluqdan söz düşmüşkən, 2 gözəl istedad da boşa çıxdı.
sigourney Weaver dekolte göstərmək üçün burada idi , yaxşı heç olmasa işlədi .
Filmin yeganə əyləncəli dəyəri dekolte olduqda olduqca pisdir.
bu sadəcə filmin nə qədər biabırçı olduğunu göstərir.
Alan Rickman isə o qədər də şanslı deyildi.
son hitindən (doqma) sonra bu səliqəsiz qarışıqlığı etməklə özünü biabır edir.
istedadlı aktyor və aktrisaların öz qabiliyyətlərini atdıqlarını görmək sadəcə ayıbdır.
film daha da pisləşə bilməyəndə şükürlər olsun ki, bəzi gözəl xüsusi effektlər açılır.
bir çox böyük blokbasterlər kimi ( armageddon , bir neçəsinin adlarını çəkmək olar ) onlar da filmin kassa nəticələrini artırmaq üçün effektlərə çox etibar edirlər .
dəfələrlə işləyir, amma təəssüf ki, biz zəhmətlə qazandığımız pulları çölə atmalı və bu zibildən əziyyət çəkməliyik.
nə vaxt dayanacaq?
Belə zibilləri görməkdən bezməkdən yoruldum.
gözəl və zərif görünə bilər , amma heç olmasa bir hekayəmiz olmalıdır .
soruşmaq çoxmu?
açıq-aydın belədir.
galaxy quest nəhayət başa çatdıqda, o, sözün əsl mənasında torpaqlara çırpılır.
sənaye işığından və sehrdən təsir edici görünən canlılar bir yana, bu, aktyor heyəti üçün utancvericidir və elmi fantastika janrında utancvericidir.
bu heç də əyləncəli deyil, əyləncəli də deyildi.
bu filmin aid olduğu yeganə yer sonsuzluq və ondan kənardır .
kürü istehsalçıları, demək olar ki, bu yayın digər komiks adaptasiyası olan batman və robin kimi boş bir şey yaratdılar.
hər iki film ekrana təkcə qrafik tərəf müqabillərinin görünüşünü deyil, həm də monohecalı dialoqu və boş başlı xarakter motivasiyalarını uyğunlaşdırmaqda səhv edir.
panel ölçülü parçalarda, ağlasığmaz süjetlərdə və &quot;rambo&quot; dialoqlarında tez-tez sənət əsərləri kölgədə qalır, lakin otuz fut gümüş ekranlarda yaraşıqlı şəkillərin arxasındakı dayazlığı aradan qaldırmaq daha çətindir.
kürü, simmons (ağ) adlı bir sui-qəsdçidən bəhs edir, o, korporativ bəddi tərəfindən çərçivəyə salınır (şən tərəfindən ironiya olmadan oynanılır), sonra yandırılır və ölümə buraxılır.
Film növbəti bir neçə süjet nöqtəsinə diqqət yetirməsə də, mən bunu müəyyən edə bildim: bu qatil daha sonra təlxək (leguizamo, həmişə olduğu kimi ızgara) adlı yastılaşan cücenin himayəsi altında şeytanın ordusunun lideri olur.
o, bilinməyən səbəblərə görə dəyişdirildi, kürü tökdü və ona insan buqələmununa çevrilməyə imkan verən həqiqətən gözəl bir kostyum verildi.
lakin kürü övladının ad günü məclisində casusluq edəndə ondan gözlənilən pis superdemon ola bilməyəcəyini anlayır və vaxtsız ölümünün qisasını almağa başlayır.
yay blokbasterlərinə xas olan kürü effektlərlə dolu doxsan dəqiqəlik rok videodur.
Cəhənnəm görüntüləri gülünc dərəcədə kobud olsa da (çəmən biçən adamın virtual reallıq ardıcıllığını düşünün), kürün qavrayış paltarı və hərəkət ardıcıllığı həqiqətən də görülməli bir şeydir.
lakin hekayənin izahında emosiya tamamilə yoxdur (kürü arvadına həsrətdir, lakin Simmonsun ölümündən əvvəl onların bir yerdə bir səhnəsi yoxdur!), münaqişə (kimin qalib gələcəyi heç kimin təxmini deyil) və inandırıcılıq (gözlədiyim kimi deyil) o ) .
o qədər suallar cavabsız qalır və əminəm ki, qaçılmaz davamında onlara toxunulmayacaq.
Keçən il qarğa: mələklər şəhəri öz povesti ilə oxşar problemlərdən əziyyət çəkdiyi halda (tənbəl və bir qədər qeyri-adekvat idi), hipnotik gücdən qorunmaq üçün atmosferə və əsl anlara sahib idi.
kürü bir filmin üz-üzə, qışqıran banşisidir; Bu uşaqlar komiksləri sellüloid üzərinə necə köçürməyi bilirlər, lakin film çəkmək barədə ən kiçik fikirləri yoxdur.
&quot;Yumşaq tualet oturacaqları&quot;, &quot;Treyler: film&quot; və &quot;Bir silahlı boksçu uçan gilyotinə qarşı&quot; kimi heç vaxt eşidilməyən klassiklərin distribyutoru olan phaedra cinema, &quot;heykəltəraş&quot;ın son buraxılışını gizli şəkildə yayıb. &quot; Bu həftə sonu bir neçə kinoteatrda yaxşı bir qorxu axtaran bir ovuc Halloween tətilinə pul qazandırmaq ümidi ilə .
&quot;heykəltəraş&quot; qorxulu təklifdir, amma prodüserlərin nəzərdə tutduğu kimi deyil.
Əvvəldən bunu daha böyük, daha nüfuzlu zəncirlərdən bəzilərinin niyə daşımadığını başa düşmək asandır: film 80-ci illərin əvvəllərindən silinmiş (çox diqqətli deyil) və yenidən çəkilmiş birbaşa video relizinə bənzəyir. teatr formatında buraxılmışdır.
schlocky z-filmlərinin əsas elementi Ceff Fahey (&quot;çəmən biçən adam&quot;) bəzi sadə insanların bacarıqlarından məhrum olan, yuyulmuş bir Şekspir aktyorunu oynayır.
O, şan-şöhrətli günlərini öz dağınıq Nob Hill mənzilində yaşamayanda , skotchdan qaynaqlanan &quot;hamlet&quot; soliloqlarını qışqıraraq gecəyə qədər san-fransisko küçələrində boş qadınları təqib edir.
Fahey&#39;s Dobie qurbanlarını böyüdür (əslində sadəcə bir şou ifaçısı olan Sylvie) kraftwerkdən olan uşaqlardan biri kimi geyinir və çubuq, tünd eynək və saxta ilə dolu Bavariya qrafının gülünc geyimində onlara yaxınlaşır. saqqal (halloween üçün tam vaxtında!).
&quot; sənin qalan varmı ?&quot;
Sylvie dobiedən cazibədar şəkildə soruşur ki, o, pul kisəsinin qabarıq məzmununu qəhvəxananın kənarında işıqlandırır.
&quot;bəli.
ze çoxlu qüllələrlə &quot;dobinin çaşdırıcı cavabıdır.
filmin əsl &quot;ulduzu&quot; (və mən bu termini çox boş istifadə edirəm) başlığın heykəltəraşı rolunu oynayan Katie Wright-dır.
Sara şəhərdə yenidir, beretli Patrik Bauchunun ifa etdiyi &quot;dahi&quot; fransızın rəhbərliyi altında nüfuzlu SF İncəsənət İnstitutunda təhsil alır.
bu rahatdır, çünki Sara bir gün Parisdə yaşamaq və işləmək istərdi (filmin son çəkilişinə, eyfel qülləsinin zərif fonunda və &quot;rozmarin balası&quot;ndan ilhamlanmış təsvirlərə inanmayacaqsınız).
Bauçaunun personajı açıq şəkildə Saranın işini tənqid edir (onun gil büstləri qarqoyla çevrilməkdə davam edir - bəlkə də o, zəlil olub...
bir inkubus tərəfindən! ! ? ) amma yenə də onunla nahara qədər danışmağı bacarır .
Rayt layiqli ingilis ləhcəsi ilə danışsa da, onun istedadları demək olar ki, bununla başa çatır.
Divarın o biri tərəfində Dobinin narahat keçmişi lakonik şəkildə öz əksini tapıb. O, &quot;aktyor heyrətamiz bir makbet təqdim edir&quot;, &quot;Hollywood studiyası tərəfindən rəftar edilən aktyor&quot;, &quot;aktyor hollivuddan imtina edir&quot; kimi başlıqlarla qəzet qırıntılarından ibarət köhnə albomu vərəqləyir. kahinlik üçün &quot; və &quot; fahişə barmaqları keşiş cinsi qalmaqalında . &quot;
filmin süjeti də elə asanlıqla sıxlaşdırıla bilərdi.
&quot;Rəssam şekspir psixopatının yanına köçür.&quot;
&quot; əsnəmələr gəlir . &quot;
Dobie rants və raves və Sarah onların bedtimes yol keçmişə qədər qranit böyük blokları üz cips .
filmin sonlarında, onların yolları nəhayət ağılları uyuşduran nəticələrlə kəsişir.
Yaşayış kompleksində başqa heç kimin ağlına heç bir şey gəlmir, amma köhnə bir sevgili Saranın küveti daşdığında balistik olur.
Xeyr, biz çəlləkdə Rayt görmürük (və ya fahey) və qan nisbəti demək olar ki, sıfırdır, buna görə də qorxu filmi üçün &quot;heykəltəraş&quot; təəccüblü dərəcədə çatışmır.
Baxmağa dəyər yeganə şey San Fransiskodur və yazıçı/rejissor İan Merrik hətta onu sönük, küləkli və kimsəsiz göstərməyi bacarır.
&quot;heykəltəraş&quot; əylənəcək qədər pis deyil.
xoşbəxtlikdən, məhdud buraxılış ondan qaçmağı asanlaşdırdı.
burada kədərli bir şəkildə Honq-Konq-resepti ilə film çəkilişi və hekayəni hərflə izləyən bir film var.
bu cür filmlər bizi əsas personajlarla tanış edən göz oxşayan ardıcıllıqla qeyd olunur; bu personajların iştirak etdiyi ölüm-dirim süjeti; bir sıra əhəmiyyətsiz simvolların daxil edilməsi; gülünc süjetlər və günəş eynəyi taxan əlaltılar.
bu o demək deyil ki, mən Honq-Konqdan təsirlənmiş filmləri sevmirəm; Bununla belə, tamamilə aydındır ki, bu kinorejissorlar amerikalı kinosevərlərə hip-hop danışan quldurlardan və səfeh görmə tıxaclarından daha çox ehtiyac duyduğuna dair bir ipucu yoxdur.
açılış ardıcıllığına riayət edin.
Melvin ( Mark Wahlberg ) və Cisco ( Lou Diamond Phillips ) başçılıq etdiyi bir qrup katil mənzilə basqın etmək üzrədir .
infraqırmızı gözlüklərin köməyi ilə mənzilə basqın edə bilmələri üçün partnyorunun elektrik enerjisini kəsməsini gözləyirlər.
lakin onların partnyoru hansı kabeli kəsəcəyinə əmin deyil.
qərarsızdır.
bu təxminən 10 saniyə ərzində baş verir.
tamaşaçı onun axmaqlığında bir az yumor tapır.
işıqlar birdən sönür.
cisco təəccüblənir və deyir: &quot;Vay... gəlin
get ! &quot;
və çox gözəl icra olunan ardıcıllıqla mənzilə hücum edirlər.
başlığın böyük hiti filmin dörddə birində baş verən adam oğurluğuna aiddir.
Nağd pula ehtiyacı olan cisco varlı yapon sənayeçisi Jiro Nişinin qızını (çin çovunu) qaçırmaq üçün plan hazırlayır.
lakin qızı həm də Cisco və Melvinin müdiri olan Parisin (Avery Brooks) tanrı qızıdır.
qəzəblənmiş və dözülməz Paris cisco-ya adam oğurluğunun təşkilatçısını açmağı əmr edir.
&#39;araşdırma&#39; zamanı cisco melvin&#39;i qrup lideri kimi seçir və Paris onun tutulması və edam edilməsini əmr edir.
melvin indi həyatda qalmağın bir yolunu tapmalıdır.
yeri gəlmişkən , bilirsinizmi istintaq necə gedir ?
cisco-nun partnyoru, axtarışa mane olan iz qırıcısı səbəbindən onun zənginin izlənilməyəcəyinə inanaraq, fidyə pulu ilə telefon zəngi edir.
amma cənab . nişi bir iz buster buster var .
Buna qarşı çıxmaq üçün cisco-nun partnyorunda bir iz buster buster buster var.
amma nişi bir iz buster buster buster buster var .
və s . . .
onların yaşadıqları maraqlı bir dünya olduğuna şübhə yoxdur.
və haqqında daha çox bilmək istədiyimiz çoxlu məsələlər var.
melvin öz peşəsini nişanlısına necə haqq qazandırır?
bu klik arasında nə baş verir?
cisco niyə melvinlə ziddiyyət təşkil edir?
Tədqiq edilə bilən bir çox potensial material var, amma görünür ki, bu istiqamətdə getmək üçün heç bir səy göstərilmir və bunun əvəzinə bizə bir layner, axmaq mənzərə ilə dolu, o qədər də cəlbedici olmayan bir süjet verilir. kənar alt süjetlər və xəyanətkarlıq .
və , mən hətta onun maliyyəçisinin ayrılmasını istəyən valideynlərini , nə melvinin məşuqəsini , nə də vaxtı keçmiş videonun geri qaytarılmasını tələb edən sızanaq üzlü videoçarxın adını çəkməmişəm .
Əgər böyük hit Amerika tamaşaçıları üçün çəkilmiş Honq Konq üslublu filmlərin gələcəyinə işarədirsə, o zaman məni indi vur.
1973 - cü ildə &quot; exorcist &quot;in böyük uğurundan sonra davamı qaçılmaz oldu və təəssüf ki , pul qazanan əksər qorxu filmləri kimi kinorejissorlar da heç bir məna kəsb etməyən gülməli davam filmi çəkmək qərarına gəldilər və mənim üçün son dərəcə mənasız idi . linda blair və maks von sydowu tamamilə israf etmək.
lüzumsuz, lal davam filmi kassada uğursuzluğa düçar oldu və bütün zamanların ən pis davam filmlərindən biri olaraq seçilməsinə baxmayaraq, heç vaxt böyük uğur qazana bilmədi.
&quot; Hekayəyə &quot; başlamaq üçün dörd il sonradır və Reqan əvvəllər nə olduğunu xatırlayaraq əzab çəkir , indi Richard Burton tərəfindən oynanan bir keşiş , bu iblisin niyə reqana sahib olmağa çalışdığını anlamağa çalışır , indi isə cin. birtəhər ona yenidən sahib olmaq istəyir (bəlkə də yaxşı idi və ya başqa bir şey idi).
indi çox gec olmadan bu iblisin Reqanın bədənini ələ keçirməsinə mane olmağa çalışmalıdırlar.
exorcist ii-də olan pis şeylərdən bəziləri bunlardır: linda blair, onun xarakterini canlandırmasına ehtiyac yox idi və o, bu filmdə həqiqətən dəhşətlidir, onu sakitləşdirir və yerlərdə elə gəlir ki , sadəcə dayanır . öz yerində və heç yerə getmir.
louise Fletcher dəyərinə görə yaxşıdır, amma bundan daha yaxşısını edə bilərdi.
John Boormanın istiqaməti çaşqın, qəşəng bir təbiətdir ki, mən həqiqətən anlaya bilmədim.
əslində bu filmdə nə baş verdiyini bilmirdim , ssenari qarmaqarışıq idi , süjet qarışıq idi və sonluq sadəcə yüksək səslə gülməkdən ibarətdir .
Bunu görməmiş exorcist pərəstişkarları üçün onu icarəyə götürməyi məsləhət görürəm.
Mən əslində buna yüksək qiymət verdim , əgər daha pis olsaydı , sıfır balqabağa layiq olardı , amma bir az yaxşı istiqamətə malik olduğuna görə asanlaşdım , amma başqa heç nə yoxdur !
Mən indi filmi bəyəndiyimi demirəm, ona görə də heç yerə getməyə başlama.
pis, pis, pis film.
54 filmi dolduran insanlar dayaz , özünə qapanan və özlərinə meylli insanlardır .
başqa sözlə, bu xüsusiyyətin təsvir etdiyi film kimi dövrü mükəmməl şəkildə əks etdirirlər.
54, 70-ci illərdə hər kəsin baxmağa, şəkil çəkdirməyə və ərköyünləşdirməyə getdiyi o məşhur Nyu-York diskotekasının, studio 54-ün hekayəsidir.
Mark Kristofer tərəfindən yazılmış və rejissoru olan 54 filminin çətinliyi onun ssenarisinin heç bir nöqteyi-nəzərdən olmamasıdır.
christopher studio 54-ün əlamətdar əlaməti olan əfsanəvi ifratları nə pisləyir, nə də tərifləyir.
o, əlaqəsiz bir məsafə saxlayır və bununla da bizi baş qəhrəmanlardan hər hansı biri ilə hər hansı bir emosional bağlılıq yaratmağa mane olur.
filmin əsas sərvəti Mayk Mayersin gecə məkanının məşhur sahibi Stiv Rubell rolunda heyrətləndirici çıxışıdır.
o, qismən üsyançı, qismən xəyalpərəst, qismən də ağıllı sahibkardır.
Müştərilərinin arzu və istəklərini yerinə yetirmək üçün kifayət qədər ağıllı və uşaqdır, lakin qazancını irsdən gizlətməklə televizorda lovğalanacaq qədər axmaqdır.
Myers, ilk düz xarakter hissəsində, öz növbəsində cəlbedici və dəhşətlidir.
bir anda kişi işçini cinsi vəziyyətə salmağa cəhd edə bilər , sonra növbəti anda pis davranışına görə üzr diləyib gəncə bir ovuc nağd pul təklif edə bilər .
Hekayə çayı keçərək böyük almaya çatmaq arzusunda olan New Jerseyli oğlan Şeyn O&#39;şi (ryan phillipe) tərəfindən danışılır.
şənbə gecəsi qızdırmada John Travolta&#39;nın Brooklyn-bound Tony&#39;nin çalarları.
Nəhayət, Şeyn Nyu Yorka gəlir, Rubellin diqqətini çəkir və vəd edilmiş torpağa qəbul edilir.
onun görünüşü ona busboy kimi iş tapır və o, daha sonra varlı və məşhurlarla qarışıb içkilər hazırlayan barmen vəzifəsinə yüksəlir.
Şeynin arzusu sabun ulduzu Julie Black (Neve Campbell) ilə tanış olmaqdır.
lakin hər iki personaj o qədər eskizlə çəkilib ki, onlar bir-birinə bağlansalar belə, bu, heç də böyük bir şey deyil.
Shane və Julie arasında kimya mövcud deyil.
54 çox soyuq , cəlbedici olmayan filmdir .
hamısı strobe işıqları və parıltıdır, hamısı maddədir.
Bu, əhatə etdiyi musiqi dövrünə bənzəyir.
Mən həmişə kevin kline fanatı olmuşam, silverado, wanda adlı balıq, pirates of penzance və hətta pbs-nin möhtəşəm çıxışlarında onun hamleti olmuşam.
Bu filmin treylerini görən dəqiqə ona baxmağa qərar verdim.
klinin baş rolda oynaması bir yana, gülməli filmə bənzəyirdi.
treyler tərəfindən müəyyən dərəcədə yumruqlandım, lakin mən də düşündüyüm kimi, &quot; vay , treylerdə bu qədər gülməli şeylər varsa , filmin qalan hissəsində bir ton gülüş olmalıdır . &quot;
( vay ) arvadımı yığdım və les cinemas del diablo-ya getdim (mənim yerli multi-multi-pleksimiz üçün mənim adım.)
film başladı. . . .
Film Howard Brackett adlı şəhərətrafı orta məktəbdə ingilis dili/dram müəlliminə aiddir.
o, şeiri və böyük ədəbi əsərləri sevir, lakin onun sinfi daha çox Matt Dillonun ifa etdiyi məşhur keçmiş tələbəsi ilə maraqlanır.
(Adını qoyardım, amma həyat yoldaşım film zamanı qeydlər aparmağa icazə vermir və mən bunu unutmuşam.)
uzun-uzadı poetik ekspozisiyalarını daim onun haqqında iyrənc suallarla kəsirlər.
Brackett üç ildir ki, başqa bir müəllimə (joan Cusack tərəfindən ifa olunur) nişanlanır və nəhayət, onunla evlənmək arzusundadır.
Lakin toy filmin böyük sual işarəsinə çevrilir, çünki onun bu məşhur tələbəsi canlı oskar yayımı zamanı Brakettin homoseksual olduğunu deyir.
Kline filmin ilk üçdə ikisinin çoxunu çılğıncasına hər kəsi olmadığına inandırmağa çalışır.
bütün şəhər onun həyatının hər bir təfərrüatını araşdırmağa başlayır və onun cinsi üstünlüklərini təsdiqləyən hər şeyi müəyyən etməyə başlayır.
onun ən yaxın dostları heç bir şeyə kömək etmir, onun erkək gecəsinə barbara streisand lazer disklərindən başqa heç nə gətirmirlər.
Bəzi həqiqətən gülməli anlar var, biri kişilərə öz kişiliyini təsdiq etməyə kömək edən lentlə bağlıdır.
Kline tom Sellekin canlandırdığı homoseksual reportyor tərəfindən təqib edilir, o, çıxmağın faydaları haqqında poetik danışır, eyni zamanda vəziyyətdən öz çirkin tabloid hiylələri üçün istifadə etmək üçün əlindən gələni edir.
film gözəl irəliləyir və yavaş-yavaş toyun kulminasiyasına çatır.
kline qurbangahda dayanır və onun əhdini qəbul etməsi xahiş olunur. . .
təəccüblənmək istəyirsənsə, oxuma, sonunu açıqlayacağam.
. . . Valideynlərinin və şəhərin əksəriyyətinin, hətta bəzi kameraların qarşısında &quot;mən edirəm&quot; demək əvəzinə &quot;mən geyəm&quot; deyir.
filmin mənim fikrimcə dağıldığı yer budur .
Filmdəki yumorun çoxu Klaynın düz olduğunu israr etməsindən, eyni zamanda, poeziyanı sevməsindən və həssas bir oğlan olmasından, yaxşı geyinməsindən və arabir səliqəsiz davranmasından irəli gəlirdi.
bu mənə şənbə gecəsi canlı yayımdan olan &quot; qadın heteroseksual &quot; eskizini xatırlatdı .
gülməli idi , davamlı olaraq gülməli idi və klinin performansı onu ikiqat etdi .
lakin toydan sonra film uzanır.
Onlar tez bir nəticəyə gəlməyə cəhd etməli idilər, lakin bu, onun etdiklərinin ciddi tərəfinə keçir.
valideynləri və bəziləri ondan üz döndərmiş dostları ilə barışır.
vaxt itkisi kimi görünən bir neçə səhnə var, onun anası və dostları ilə gülməli, mənasız görünən səhnə, barda tom Sellek ilə Joan ilə səhnə mənasız görünürdü.
nəhayət, katolik olmasam da, keşişlə olan səhnəni alçaldıcı hesab etdim.
preist inana bilmir ki, bir adam üç ildir nişanlı olub və münasibətini sona çatdırmayıb, üçüncü şəxslə Brackett-ə &quot;o geydir&quot; deyir.
Tamaşaçıların gülüşünə səbəb oldu, amma mən bundan yayındım və filmdən bezməyə başladım.
toy gəlib-gedəndə özümü onun tezliklə bitəcəyinə ümid etdiyini gördüm.
(dediyiniz bu rəyə çox bənzəyir)
Ümumilikdə , əgər mən onu kəmiyyətlə hesablamalıyamsa , deyirəm ki , yüksələn hərəkət * * * * alır və kulminasiya və enən hərəkət olur.
İqtisadiyyat dövründə baxın.
bir ay əvvəl yazmışdım ki, sürət 2 indiyə qədər kağız üzərində nəzərdən keçirdiyim ən pis filmdir.
Mən o vaxt bilmirdim ki, bu yay diqqətinizə ən az layiq olan şəkil olaraq 2-ci sürəti təzəcə ötmüş batman və robinlə tez bir zamanda qarşılaşıb ona xor baxacağam.
Joel Şumaxerin (indi batman seriallarının davamı və Con Qrişama uyğunlaşmaları üzrə ixtisaslaşan və heç birində çox yaxşı olmayan) idarə etdiyi kimi, b &amp; r taco bell promosyonu üçün uzun bir bəhanədir.
mr olan süjet . dondurma və zəhərli sarmaşıq (uma Thurman) Qotem şəhərini, sonra isə &quot;dünya&quot;nı (qəribə təsirsiz şvartsenegger dövlətləri kimi) ələ keçirməyi planlaşdırır, etibarın, tərəfdaşlığın, blah, bla, blahın təbiəti haqqında təkrarlanan tərəflərlə ölçülür.
amma bu filmin mahiyyəti əxlaq deyil - hər şişkin , çaşqınlıq yaradan hərəkət səhnəsini növbəti ilə doldurmaqdır .
təmtəraqlı sənət istiqaməti və üstüörtülü kinematoqrafiya bu mənzərəni qəribə şou qızları ilə müqayisə etmək imkanı verir.
Gotem şəhəri nə vaxtdan nəhəng Las Veqas otelinə çevrildi?
yalnız Corc Kloni üstünə çıxır; o, gözəl ifa edir və özünü əsl filmdəki kimi göstərir.
&quot; sus &quot; &quot; çağır, yoxsa anam öldürəcək &quot;.
və ya &quot;ən qorxan ana&quot;.
ya da &quot; beşiyi soyan əl &quot;.
ona nə istəsən zəng et , amma pis filmdən qaynaqlanan gülüşə çox ehtiyacınız olmadıqca bunu görməyin -- &quot; susmaq &quot; o qədər qəsdən olmayan gülüşlərə səbəb olur ki , bu, az qala günahkar həzz kimi dəyərləndirilir .
itkilərini tez-tez baş verən axmaqlıqlara və açıq-aşkar istehsaldan sonrakı təxribatlara (təxminən bir il əvvəl açılmalı idi) qədər təbaşir edin, sonuncusu isə açıq-aydın hiddətləndirici bir &quot;sus&quot; verdi.
&quot;sus&quot;un belə gülməli olması çox pisdir, çünki ekran istedadına -- Qvinet Peltrou və Jessica Lange cütləşməsi də daxil olmaqla - gülməli bir şey deyil.
Paltrou və John Schaech, fotogenik Nyu-York cütlüyü Helen və Ceksonu oynayırlar, Milad tətilini zəngin, varlı ailəsinin at fermasında/kironan mülkündə keçirməyə gedərkən.
Ceksonun anası martha (lanj) tək başına kilronan idarə edir və onun nəzakətli cənublu qonaqpərvərliyi Heleni dərhal xoş qarşılayır - hətta onun martha ilə ilk görüşü Helen ümumiyyətlə evdə olarkən baş tutsa da, onunla yataq otağına girdikdən sonra cinayət başında yaxalanır. gələcək ər.
lakin deyəsən, Martanın mehriban təbəssümü daha çox təhdidedici davranışı maskalayır; o, çox sevən biri deyə biləcəyiniz şeydir.
Martha həvəslə , hiyləgərcəsinə bir nəvə istəyir , sonra isə helen nə qədər xərclənəcək , nə qədər ki o narahatdır .
&quot;sus&quot;u tutmaq üçün bir səbəb varsa, bu, lanjdır.
o, piyada ssenarisinə rəftar olunmağa layiq olduğundan daha yaxşı davranır, psixo-oyun sahəsini düzəltmək üçün Martaya (zəif yazılmış olsa da) bir az empatiya vurur.
Martanın qaranlıq tərəflərini, proqnozlaşdırıla bilən klişeləri dərk edəndə -- zəncirlə siqaret çəkmək, güzgülərə baxmaq, orada olmayan bir keşişə günahlarını etiraf etmək üçün dua etmək, hamilə qalması üçün Helenin diafraqmasında deşik açmaq (və o edir) -- boldur , lakin orta dərəcədə əyləncəli hurdadır , çünki Lange izləmək üçün çox maraqlı aktrisadır .
veteran ifaçı Nina Foch, Ceksonun əlil arabasında olan ata tərəfdən nənəsi kimi ağıllı və şirniyyatlıdır.
heyətin qalan hissəsi xəstə və narahat görünür, xüsusən də Paltrou.
amma həqiqətən onları günahlandıra bilərsinizmi?
“sus” filmindəki xarakter münasibətləri, heç olmasa, onların psixoloji təsirləri sırf axmaqlıq tərəfindən sudan sovrulana qədər müəyyən qədər vəd verir.
axmaq vəziyyətlər ( martha yaxınlıqdakı ata qışqırır ki , o , heleni yıxıb yıxsın ) axmaq dialoqu ( &quot; niyə qışqırdın ?&quot;
helen Martha&#39;ya qışqırır) və film indiyə qədər çəkilmiş cəhənnəm cəhənnəm boşluqlarını doldurmaq üçün ən pis filmlərdən biri şəklini alır.
Martanın çoxlu hərəkətləri və yalanlarını onların konsepsiyasından görə bilərsiniz; bu qadını bizdən uzun illərdir tanıyan insanlar niyə heç bir şeyi başa düşə bilmirlər?
bu şəhərdə heç kim ünsiyyət qurmur və ya qəzet oxumur?
Əgər onun potensial qurbanlarından hər hansı biri normal insanlar kimi düşünsə, hərəkət etsə və ya davransa, &quot;sus&quot; həqiqətən qısametrajlı film olardı.
və sonra kulminasiya nöqtəsi və sonluq var ki, Helen adətən atlarda istifadə edilən əməyi stimullaşdıran bir dərmanla çivilənmiş bir az kiloluq tort yedikdən sonra sancılar keçirməyə başlayanda qəfil gəlir.
həqiqətən qəribə təqib səhnəsindən sonra Martha sakitcə sallanan stulda toxunur və Heleni yataqda təkbaşına dünyaya gətirməyə məcbur edir.
Mən bunun ziddiyyətli, məntiqsiz və (yəqin ki, mən həkim olmadığım üçün) tibbi baxımdan qeyri-mümkün olduğunu söyləməkdən başqa bundan sonra baş verənləri korlamayacağam.
final səhnəsi nə bağlanma, nə həll, nə də qarşıdurma təqdim edir.
sadəcə orada, səssiz narazılığın arasında sallanır.
Əvvəlki materialdakı hisslərindən asılı olmayaraq bu sonluğu heç kəs bəyənməməlidir.
bəlkə də &quot;huş&quot;un adı teatrdan çıxarkən tamaşaçılarının ehtimal olunan acı sözünü susdurmaq üçün bir yalvarışdır.
təəccüblü dərəcədə cüzi bir zərbə ilə böyük, məşğul boks satirası, böyük ağ şırınga ulduzları Samuel l. Cekson utanmaz bir boks promouteri olaraq, hər baxışdan əldə edilən gəlirləri artırmaq planı qaradərili ağır çəkili &quot;çempionuna&quot; (Damon Wayans) meydan oxumaq üçün ağ rəqib (Peter berg) &quot;icad etmək&quot;dir.
( məntiq ondan ibarətdir ki , insanlar qaraya qarşı ağı görmək üçün qaraya qarşı qaradan daha çox pul ödəyəcəklər .)
o , absurd dərəcədə dəqiq bir şəkildə haqlı ola bilər , lakin film bizi maraqlandırmağa əsas vermir .
bir dəhşətli idman aldatmacası olaraq, şırınga yalnız budur: gülməli, diqqətsiz və bəzən sadəcə mənasızdır.
irq münasibətlərinə şərh olaraq, hətta * daha az * təsirli olur.
dialoq bu qarışıqlığın ən yaxşısıdır, jon lovitz kimi sətirlər &quot;Mən balıq yumurtasından kürü hazırlaya bilmərəm!&quot;
yazıçılar Toni Hendra və Ron Şelton da küçə jarqonunda yaxşı iş görürlər, baxmayaraq ki, biz bunu heç vaxt kifayət qədər eşitməsək də.
ssenari rejissor Reginald Hudlinin (ev şənliyi) aqressiv kamera işini dəstəkləmək üçün kifayət qədər güclü deyil.
o, mütləq həddən artıq ifratçılıq kimi qarşısına çıxır.
Böyük ağ şırınga * demək olar ki, * sonunda, böyük matçda, Hudlin rok-konsert nisbətlərini uzatmağa cəhd edəndə çevrilir.
kostyumlu cırtdanlar, qanqsta reperləri və ölüm paltarı geyinmiş &quot;çempion&quot; ilə yalnız bundan sonra biz olmalı olan saxtakarlığa nəzər salırıq.
Bilirəm ki, bu film zamanı çox güldüyüm vaxtlar olub.
Problem ondadır ki, bu rəyi yazarkən onları xatırlaya bilmirəm.
bu yaxşı əlamət deyil.
booty call-da, Jamie Foxx bunz, həqiqətən təsvir edə bilmədiyim bir personajdır, çünki onun haqqında çox şey bilmirəm.
Mən ancaq onu bilirəm ki, o, səkidə zar atmağı xoşlayır və münasibətləri sevmir, sadəcə gecə üçdə “qənimət çağırışları” (sualsız, öhdəlik götürmür).
Bunz&#39;un Rushon (Tommy Devidson) adlı ən yaxşı dostu var, o, görünən odur ki, Bunzun birbaşa əksi: düz və dar və hazırda uzunmüddətli öhdəlikdədir (bütün yeddi həftə, vay!).
Rushon nəhayət sevgilisi Nikki (tamala Jones) ilə yatmaq istəyir, lakin tam açıqlanmayan səbəbə görə, bunz və Nikkinin heç vaxt görüşməmiş dostu lysterine ( vivica a. fox ) ilə ikiqat görüşdən sonra baş verəcək . .
Uzun sözün qısası , iki cütlük cütləşir və gecənin qalan hissəsini Nikkinin təhlükəsiz seks vəsvəsəsi ilə korlanmış əməllərini etmək cəhdləri ilə keçirir .
əvvəlcə prezervativ istəyir, ona görə də bunz və rushon çıxıb onları götürün.
oh, yox, onlar quzu dərisi yox, lateks olmalıdırlar.
mağazaya qayıt.
indi diş bəndləri almalıdırlar , yoxsa ön sevişmə olmaz .
nikki hər dəfə tələb edəndə niyə hər iki cütlük dayandırılır?
Nikki zalın o tayında yaşayan lysterine telefon açır və ona bu tələbləri yerinə yetirməsinin daha yaxşı olduğunu söyləyir.
coitus interruptus haqqında danışın.
booty call, adi bir komediya və ya o hədsiz komediyalardan biri olmaq istədiyini bilməyən bir filmdir.
ikisi arasındakı fərq ondadır ki, ikincidə reallıqdan bu qədər uzaq olan şeylər daim baş verir.
bu kateqoriyada, məsələn, sizin ace venturanız var: mülayim tərəfdə şəxsi göz və təyyarə!
ifratda.
Qənimət çağırışı zamanı elə vaxtlar olur ki, film öz qabığından çıxır və bu statusu əldə etməyə çalışır, lakin sonra çox tez-tez konvensiya təhlükəsizliyinə geri çəkilir.
məyusedici və daha da pisi diqqəti yayındırır.
Takashi Bufford və Bootsie Parker tərəfindən ssenarinin olduğu hallar da var (həqiqi adlardır?)
zarafatlar istifadə edilmədiyi və hətta pis yazı ilə məhv edildiyi üçün potensialını doğrultmur.
məsələn elə bir səhnə var ki, bizim baş qəhrəmanlarımız Çin restoranında olur.
bunz asiyalı bir qanqsterin yanına gedir və onunla səlis kanton dilində danışır, hamını təəccübləndirir.
Bununla belə, ondan dili necə öyrəndiyini soruşduqda, o, gecə saatlarında çəkilmiş kunq-fu filmlərindən sözləri necə yığmağa başladığını və tezliklə ustalıq qazandığını izah edir.
bu, bütün səhnənin gülünclüyünü inkar etdi.
Digər tərəfdən, ondan çincə danışmağı necə öyrəndiyini soruşduqda, Bunz sadəcə olaraq &quot;kung-fu filmləri&quot; cavabını versə və sonra davam etsəydi, zarafat daha təsirli olardı.
Bunun səbəbi tamamilə inanılmaz olardı, amma gülməli, çünki biz bunun inanılmaz olduğunu bilirik.
mətləbi izah edərək və gülməli olanı inandırıcı etməyə çalışaraq, film öz izləyicilərinə kifayət qədər qiymət vermir.
uyğunsuzluq və qeyri-müəyyən inandırıcılıq təəssüf ki, başqa suallar da doğurur.
Bunz və Rushon kimi bir-birindən fərqli iki insan niyə ən yaxşı dostdur?
niyə rushon və nikki bunz və listerini düzəldirlər?
Nikki təhlükəsiz sekslə bu qədər maraqlanırsa, niyə öz mənzilində bir neçə prezervativ yoxdur?
bu suallara ekran işi cavab vermir, ancaq süjeti irəli aparmaq üçün diqqətdən kənarda qalır.
qənimət çağırışının çox nəzərə çarpan bir keyfiyyəti də lazımsız nalayiq sözlərin yayılmasıdır.
bəzi filmlərdə çoxlu söyüşlər işlədilir, lakin onları çox haqlı şəraitdə, məsələn, personajın nitq tərzinə uyğun olaraq istifadə edirlər.
digər filmlər, məsələn, son Ceki Braun, onlardan az qala özlərini parodiya edən şəkildə istifadə edir.
qənimət çağırışı sadəcə gülmək üçün onları içəri salır və bu işləmir.
onlar ağrıyan baş barmaqları kimi yapışırlar, çünki onlardan istifadə etmək üçün demək olar ki, heç bir səbəb yoxdur.
səhnələrin yarısı səbəbsiz olaraq meydana gəlir.
Çin restoranı , bir mağazada saxlama və xəstəxanaya səfərin hekayə ilə heç bir əlaqəsi yoxdur və doldurmaq üçün oradadır .
filmin səksən dəqiqədən az olduğunu nəzərə alsaq, bu təəccüblüdür.
Çox pisdir ki, filmin nüvəsi o qədər də yaxşı deyil, çünki bəzən gülməli, lakin unudulmaz dialoqlardan ibarətdir.
Mən sizi bu rəyin birinci bəndinə istinad edirəm.
joan of arcın klassik hekayəsini təkrarlamaq bu il məşhur tendensiya olub.
Bu may ayının əvvəlində Leelee Sobieski cbs-də debüt edən ən yüksək reytinqli mini serialda ehtiraslı baş rol oynadı.
indi isə rejissor Luc Besson tanrının Fransanı düşmənlərinin pəncəsindən xilas etmək üçün göndərdiyi güman edilən yeniyetmə qız haqqında süpürgəçi dastanının öz versiyasını təqdim etdi.
Əsasən cadugərlikdə günahlandırılan səmavi elçi kimi inandırıcı olmayan milla Yovoviçin baş rolda oynadığı “elçi: Joan of Arkın hekayəsi” məşhur əfsanəyə sadəcə olaraq şişirdilmiş pis rəftar kimi üstünlük təşkil edən ayrı-ayrı və həddən artıq çoxalmış tarixi canlandırmadır.
besson (əvvəlki işinə hiperaktiv elmi-fantastik “beşinci element” daxildir) bəlkə də keçmiş arvadı Yovoviçə bir az həddən artıq inam etibar edib, çünki “messenger”də aktrisa öz təcrübəsizliyi hovuzunda boğulur.
Əvvəlcə xəbərlərdə Yovoviçin bu qədər tələbkar rola seçildiyi bildiriləndə onun marjinal istedadının belə çaplı film çəkə biləcəyinə çox şübhə edirdim.
həyəcanlandıran treyleri görəndən sonra tərəddüdlü nikbinliyim birdən-birə havaya qalxdı - milla jovoviç əla görünürdü.
Ulduz ifasının ümidverici qüvvəsi ilə &#39;elçi&#39; hazırkı zamansız bir dastan kimi görünürdü.
zamansız bir dastan deyil.
besson özünəməxsus və çılğın üslubundan imtina etməkdə tərəddüd edir və &#39;elçi&#39;nin arxasındakı hekayə onun tələblərinə tamamilə uyğun gəlmir.
Bessonun təlatümlü və həyəcansız istiqamətinin çiyinlərində, film zəif icra edilmiş döyüş ardıcıllığı və qəribə görüntülərdən ibarət ilhamsız bir hodgepodge halına gəlir.
Joan (yaxud Jeanne) xarakterində heç bir insan kəşfiyyatı yoxdur.
Yovoviç, onun uzaqgörən məqsədi haqqında çox az və ya heç bir təsəvvürümüz olmayanda, sadəcə olaraq, tanrının gücü haqqında danışır.
Jovivich&#39;in qeyri-qənaətbəxş təsviri yalnız bessonun Jeanne&#39;yi mənəvi karton parçası kimi gördüyünü dərk etməyə kömək edir.
o, bu davamlı vizual ziyafətdə başqa bir xüsusi effektdir.
Yovoviçin bir neçə təcrid olunmuş sərvət anları var, lakin əsasən o, itmiş görünür.
Açığını desəm, mən heç bir aktrisa tanımıram ki, o, &#39;messenger&#39;də böyük bir boşluq olmadan uğurla keçə bilsin.
skript gülməli dialoq və uğursuz komediya ilə doludur, çünki Jeanne tacsız kral Çarlz vii (Con Malkoviç) ilə qarşılaşır və ona səmavi niyyətləri barədə məlumat verir.
Faye Danaway Çarlzın hədsiz qaynanasını oynayır və dastin Hoffman iki saat ərzində hekayədə dublyaj edilmiş bir personaj kimi görünür? vicdan&#39;.
Malkoviç qeyri-adi dərəcədə dəhşətli olsa da, hər üç aktyor məhdud ekran vaxtı hoqqabazlıq edir.
Döyüş səhnələri son dərəcə qanlıdır, lakin bu cür həyəcanlı kamera işinin olması ilə &quot;cəsur ürək&quot; kimi bir şeyin heç bir həyəcanını və ya incəliyini çəkmirlər.
erkən vaxtlarda xüsusilə qrafik və narahatedici bir səhnə var, Jeanne (gənc bir qız kimi) böyük bacısının öldürüldüyünü və sonra qaniçən bir ingilis əsgəri tərəfindən vəhşicəsinə zorlandığını şkafdan dəhşət içində izləyir.
hətta onun əsgər yoldaşları da daşlaşmışdır.
“Messenger” həm də klassik hekayənin 90-cı illərinin yenilənməsidir.
demək olar ki, 90-cı illər, deyəsən.
f-sözünün təmənnasız istifadəsi və “o qoz-fındıq” kimi jarqon terminlər çoxdur! &#39;
ekran əsəri boyunca səpilir.
Jeanne&#39;nin ev sahiblərini beşiyində sərinləməyə dəvət edəcəyini yarı gözləyirdim, amma heç vaxt olmadı.
qəribə besson yumorunun tanış olması da var, lakin bunların heç biri düzgün işləməyə uzaqdan belə yaxınlaşmır.
o, olduqca yersiz görünür, lakin “elçi” kimi qarışıq və ayrılmaz bir fəlakətdə demək olar ki, hər şey olur.
erric serra tərəfindən hazırlanmış musiqi partiturası möhtəşəmdir və set və istehsal dizaynları davamlı olaraq təsir edicidir.
Bessonun səy göstərdiyi vizual mükəmməllik olsaydı, o, məqsədinə çatır.
lakin &#39;qasidçi&#39; filmində dramların canlandığı yeganə vaxt, Jeanne&#39;nin günahkar bilindiyi və dirəkdə yandırıldığı yekun məhkəmə zamanıdır.
bu anlarda, az qüvvə və ya məna doğuran zəif işıq axınında olsa da, Joan of Arc-ın tarixi aktuallığı və dramatik məqsədi tamaşaçılara çatır.
Bessonun həmişə yanlış tərəflərlə maraqlandığı cansız təfsirini canlandırması çox gecikdi.
“Messenger: Joan of Arc-ın hekayəsi” Hollivud şelfinə mümkün olmayan və arzuolunmaz tarixi əlavədir.
Əyləncəli bir dastan axtaran hər kəs həddən artıq şişirdilmiş və çaşdırıcı bir filmlə əzab-əziyyətlə vurulacaq.
İlkin ümidlərimə baxmayaraq, milla yovoviç akademiyaya təşəkkür etməkdən narahat olmayacaq.
zorakılıq pisdir.
zorakılıq çirkindir.
zorakılıq daha çox şiddət doğurur.
Uşaqlar, bunu evdə sınamayın.
bu ağır mesaj qardaşın həzz almasına mane olan yeganə maneə deyil, amma şübhəsiz ki, ən böyüklərindən biridir.
Məşhur Takeşi Kitano (kikujiro, sonatin) qardaşının ssenari müəllifi, rejissoru və baş rolda oynadığı film onun yakuza ənənəsini Los Ancelesə gətirərək ailəvi Yaponiyadan kənarda çəkdiyi ilk filmidir.
( orta amerikalı üçün tərcümə edilən yakuza Yapon mafiyasıdır.)
Əgər siz “ailə” üzvünü əsəbləşdirsəniz və ya hər hansı bir şəkildə özünüzü təhqir etsəniz, adi cəza özünü şikəstliyin ictimaiyyətə nümayiş etdirilməsidir və adətən ətrafların itirilməsi ilə nəticələnir.
şərəfsizliyin tərifi axmaq qərar verməkdən tutmuş bir ailəni başqa bir ailə üçün tərk etməyə qədər hər şey ola bilər.
bu və digər adətlərin haradan gəldiyini bilmək maraqlı olardı.
Təəssüf ki, tamaşaçılarının Kitano&#39;nun əvvəlki işlərindən xəbərdar olduğunu fərz etsək, film çox izahat vermir.
Yakuza üzvlərinin bütün kürəyinə yayılmış detallı döymələrə xüsusi diqqət yetirən bir neçə kadr var ki, bu da onların bir şeyin simvolik olacağını düşünməyə səbəb olur, lakin siz heç vaxt bilmirsiniz.
sonra elə bir səhnə var ki, kişi o rəqibin ailəsinə qoşulması müqabilində rəqibinin qarşısında özünü öldürür.
bu, filmin ən yaxşı səhnələrindən biridir, lakin çox məna kəsb etmir.
Bunun əvəzinə, iki saat əsasən aşağıdakıları izləməyə sərf olunur: insanlar çıxıb bir-birlərini gülləbaran edirlər, bu barədə on-plus dəqiqə danışırlar, sonra çıxıb yenidən bunu edirlər.
bu anlarda ərazinin ardıcıl olaraq təkrarlanan müzakirəsi istər-istəməz əsnəməyə səbəb olur.
heç bir təyin olunmayan məqsədlə atılan süjet təfərrüatları da var.
birdən yamamoto (kitano) bir qız yoldaşı var.
onunla çətinliklə danışır , onunla iyrənc davranır və sonra onu yola salır .
Kitano üçün öz sehrini Birləşmiş Ştatlara gətirməyin böyük bir iş olduğunu nəzərə alsaq, əldən verilmiş başqa bir fürsət, həddindən artıq istifadə edilmiş stereotiplərə çox etibar edən mədəniyyətlərin birləşməsidir.
yavaş hərəkət etsə də, qardaşın yaxşı elementləri var.
hərəkət səhnələri yaxşı yönəldilmişdir , aydın şəkildə müəyyən edilmişdir və izləmək üçün maraqlıdır .
bəzi zorakılıqlar göstərildiyindən daha çox eyham vurur, bu da insanın belə filmlərə baxmağa getdiyi şirniyyatı yaradır.
Aktyorlar daha çox iş görsəydilər daha cazibədar olardılar.
Shirase&#39;nin (masaya kato) yüksək səsli, istehzalı soyuqqanlılığı yamamoto&#39;nun sakitcə təhdidkar rəftarına qarşı, həqiqətən də əyləncəli birləşmədir.
Birlikdə ya da ayrı anlar oğurlayıb şounun qalan hissəsini.
qardaş cinayətin səbəb-nəticəsini də realizmlə həll edir.
cinayət həyatına sürətli pulun ilk mükafatı ilə sovrulmaq asandır.
Əminik ki, insanlar varlanır, lakin onlar da asanlıqla itirə bilərlər.
bu böyük bir əxlaqdır , böyük bir aktyor heyəti ilə , sadəcə onu dəstəkləmək üçün çox da maddə yoxdur .
orda? heç bir şey qanlı anime kimi deyil.
Həqiqətən və bu həqiqətdir, heç bir film janrı mediada bu barədə bir söz demədən belə zorakılıqdan xilas ola bilməz.
anime ilə adi çəkiliş bədənin sürətlə ikiyə bölünməsini və qalan iç hissələrin bir neçə saniyə sonra yıxılmasını seyr etməkdir.
bu animedə standart təcrübədir və ya ən azı yarım onlarla və ya daha çox başlıqdır ki ? görmüşəm.
vampir ovçu d qanlı , qanlı filmdir .
Əgər onlar nə vaxtsa filmin canlı versiyasını hazırlasalar, bir neçə ölkədə qadağan olunacaq və xxx-dən aşağı qiymət veriləcəkdi.
o ? bu deyilmi? s gore unikaldır - bu? s digər qanlı animelər kimi - lakin bu, mürəkkəbliyinə görə seçilməli idi? hekayə , personajlar , animasiya və s . . .
həqiqətən oldu? t .
iyrənc və dəhşətli idi, hekayəni kölgədə qoydu, nə qədər az idi.
Deyəsən, çox da uzaq olmayan gələcəkdə vampirlər və şər dünyanı idarə edəcəklər, çünki Allah bilir ki, bizim yerli polisimiz sadəcə bacara bilər? t filmlərdə vampirləri idarə etmək kimi görünür.
bir axşam, 17 yaşında və günahsız görünmək üçün çəkilmiş sarışın kəndli qızı (onu çılpaq görəcəyimizin xəbəri idi, əvvəldən bunun duşda və ya zorlama səhnəsində olacağını təxmin etdim) yerli meşə qoruğunda şərlə mübarizə aparır. o, on min yaşlı vampirin şəxsi mülkünə büdrəyir (buraya Strom Thurmand zarafatını daxil edin.)
əlbəttə , o heç vaxt ? giriş yoxdur? onun həyətində imza, belə ki, bir bilər? t həqiqətən onu günahlandırır, amma o? s hər halda əsəbləşir və qisas tələb edir.
boynunu məcburi dişləmə alır (qan almaq üçün başqa yerlər yoxdurmu?
dirsəkdən bir dişləmə kifayət qədər yaxşı olardı.
Əgər həkimlər üçün qan götürmək kifayətdirsə, onda vampirlər niyə bu mənzərədən uzaqlaşırlar? )
sehrlə mübarizə aparmaq üçün o, müəmmalı uzun boylu, tünd və yaraşıqlı bir vampir ovçunun köməyinə müraciət edir (siz bunu təxmin edirsiniz, onun adı d-dir).
vampir ovçusu vampirlərlə döyüşmək, 17 yaşlı kəndli qıza cəlb olunmaq və çox danışmamaq üçün səbəblər tapmaq arasında qalır.
Görürsən , bu cür hekayələrdəki bütün qəhrəmanlar kimi o ? bəs , kim ? həyatda yeganə məqsədi həqiqətən, həqiqətən səssiz qalmaqdır.
danışanda , o ? s klişelərdə.
bu kimi qəhrəmanlar nə vaxt pis olurlar ? yenidən canlı , animasiya edildikdə daha da pisdir .
Daha sonra vampir ovçusu böyük pis vampirlə görüşmək üçün qalaya fırtına vurur, kim kəndli qızı ilə evlənmək istəyir? 10 000 illik həyatdan sonra cansıxıcı (filmdə hazırlanmış yeganə ağıllı vampir anlayışı), vampir ovçusu vaxtında onu xilas etməyə tələsəcəkmi?
ağla gələn hər yerə qan və bağırsaqların sıçradığını görəcəyikmi?
içində ? nin müdafiəsi olan animasiya, anime dilimlərini təkrar emal etməkdənsə, orijinal olmağa diqqət yetirdikdə, bəzən orijinal ola bilər.
danışan əl ağıllı idi - və mən skeytbordla əlaqəli loqo üçün ilham olduğunu düşünürəm.
və bu? ağlıma gələn ən yaxşı müdafiədir.
Mən başa düşürəm ki, vampir ovçusu anime pərəstişkarları arasında sevimli olmalıdır, amma həqiqətən yox? görmürəm.
o ? dişlərdən axan qanı, göz yuvalarından və at boyunlarından partlayan qanı seyr etmək üçün bir bəhanədir və ən əsası, bütün şiddətli animelər kimi, animasiyalı döşləri görmək üçün bir bəhanədir.
niyə ?
bunun mənası nədir?
bəlkə də mən janrı başa düşməliyəm və obsesif qan və misogniyaya nəzər salmalıyam.
mən ? m prude deyil , mən sadəcə don? düşünmürsənmi? s zəmanət verilir.
özünü filmin qabağına o qədər qoyur ki, qalan hər şey itir.
17 yaşlı uşağı duşda görməyə ehtiyac varmı?
əlbəttə yox ? o ? şok üçün edilir.
o ? dadsız və alçaqdır.
bir çoxları tərəfindən dahi olaraq təriflənən Stenli Kübrik &quot;2001: kosmik odyssey&quot;, &quot;saat mexanizmi narıncı&quot;, &quot;lolita&quot; və &quot;dr.
strangelove və ya : narahat olmağı dayandırmağı və bombanı sevməyi necə öyrəndim . &quot;
Təəssüf ki, o, bu qüsursuz əsərə &quot;gözlərini yumub&quot; əlavə etdi və onun son filmi onun qüsursuz surət dəftərindəki ilk və yeganə ləkədir.
kubrick, heyf, qabaqda ikən getməli idi.
real həyatda evli olan Tom Kruiz və Nikol Kidmanın ulduz faturalandırması ilə çox açıqlanan bu psixo-seksual tease-a-thon, kubriki əks etdirən bir uzun (iki saat yarımlıq) darıxdırıcı məşqdən başqa bir şey deyil. istedadla fəaliyyət göstərən geniş qapalı.
Artur Şnitslerin 1926-cı ildə yazdığı &quot;Yuxu hekayəsi&quot; romanına sadiq olmayan kubrik erotizmi çılpaqlıqla qarışdırıb.
ziyalılığı yavaş danışmaqla səhv salıb.
o, dərinliyi iddialılıqla qarışdırıb.
Bundan əlavə, rejissor Sidney Pollakı tərk edərək, bacarıqlı ifaçılar Harvey Keitel və Cennifer Jason Leigh-i tərk edərək bir sıra qəribə kasting seçimləri etdi.
&quot;Tootsie&quot; və &quot;out of Africa&quot; kimi kassa hitlərinin direktoru olan pollack, adətən, təsadüfi aktyorluq stendlərində möhkəmdir, lakin burada o, acınacaqlı şəkildə öz dərinliklərindən kənardadır. . .
və başlamaq üçün çox dərinlik yoxdur!
Təəssüf ki, Keytel və Leigh-i qovmaq qərarının doğru olub-olmadığını müəyyən etmək üçün bu filmdə rejissorun kəsilməsi ehtimalı yoxdur.
əslində , kəskin qara-ağ kreditlər , saundtrekdəki barokko musiqisi və dəbdəbəli şəkildə bəzədilmiş dəhlizlərdə çoxlu, çoxlu izləmə çəkilişləri istisna olmaqla , bu filmdə kubrikin ticarət nişanı parlaqlığının heç biri yoxdur .
Hekayənin təslim edildiyi kimi gülünc olması kömək etmir.
Layihəyə evlilik yorğunluğundan çox az şey gətirən kruiz və kidman, varlı New Yorkers Bill və Alice Harfordu oynayır.
o həkimdir və o işsiz bir rəsm qalereyasının direktorudur və onlar mərkəzi parkın qərb ünvanını paylaşırlar.
Dostları Viktor Ziegler ( Pollack ) tərəfindən təşkil edilən dəbdəbəli bir məclisdə Alisa bir az əsəbiləşir və onu çuvalına soxmaqda qəti qərarlı olan Jeremy Irons kimi macarla rəqs etməyə başlayır .
Bill də bir neçə modellə qol-qola görüldü, əvvəl o, həddindən artıq dozada olanlarla məşğul olmaq üçün uzaqlaşdı.
Evə qayıdanda Bill və Alice bir az siqaret çəkməzdən əvvəl Alisin aqressiv qısqanclığı başlayır.
qisas olaraq, o, ərinə etiraf edir ki, bir vaxtlar Bill ilə birlikdə qaldığı oteldə göz qamaşdırdığı dəniz zabitinə qarşı dərin hisslər keçirirdi.
bu incidici qəbul qanun layihəsini uçuruma aparır; o, ağır qara paltosunda kəndin küçələrində ağ-qara rəngli Alisa təsvirləri ilə mübarizə apararaq, azğın bir miçman qulluğunda gəzir.
onun üçün hər şey həddindən artıqdır.
intiqam üçün bill az qala fahişə ilə cinsi əlaqədə olur.
az qala geyim mağazasında gördüyü azyaşlı qıza qarşı hissləri var.
sonra az qala fahişənin otaq yoldaşını edir .
və köhnə kollec dostu onu hamının maska taxdığı və &quot;qadınlar inanılmazdır&quot; (yəni, çılpaq) olduğu sirli, parolla qorunan bir ziyafətə aparanda o, az qala hədsiz rokoko orgiyasında iştirak edir.
bu &quot;erotik&quot; dəst parçası , tərənnüm , buxur və çirkliləri ört-basdır edən çoxlu strateji yerləşdirilmiş qonaqlarla tamamlanan kult-bacchanal , Hugh Hefner kimiləri heyran edə bilər , lakin nəzərdə tutulduğundan daha az şok edicidir .
böyük məsələ nədir?
Bill tam olaraq heç nə etmir (pulunu və etimadnaməsini ətrafa atmaqdan başqa) və Alisa yalnız ürəyində şəhvət hissi keçirirdi.
hey-du-du.
yenə də onlar eyni əzabverici dərəcədə yavaş templə düzəlirlər - bir neçə dəfə çəkilişləri ilə məşhur olan kubrick onlara saatlıq tariflə ödəyirdi?
hətta dahilərin də pis günləri olur.
&quot;Gözləri yumulmaq&quot; sadəcə olaraq Kubrikin pis günü, unudulmaz karyerasının qeyri-erotik, məyusedici və tamamilə mənasız bir sonu olur.
iki yay əvvəl Emi Hekerlinqin &quot;bilməyən&quot; filmində rol alaraq, Alicia Silverstoun o, başqa bir yaraşıqlı, qabarıq zəkalı olmadığını sübut etdi, bütün əvvəlki işləri -- aerosmiter qız kimi sərxoşluğu və axmaq bir dönüşü pozan canlı komediya hiyləsini nümayiş etdirdi. ölümcül lolita &quot; əzmək &quot; -- sudan.
1995-ci ildən bəri onun yeganə işi iyunun &quot;Batman &amp; Robin&quot; filmində olub, burada o, batgirl rolunun öhdəsindən gəlib.
indi o, &quot;artıq baqaj&quot;ın ulduzu və prodüseridir, uğursuz tərtib olunmuş hekayənin başqa cür möhkəm ifaçını öz səviyyəsinə necə sürükləyə biləcəyini nümayiş etdirən ümidsizcəsinə saxta filmdir.
Silverstounun emily t. ümid ona emosional olaraq laqeyd yanaşan milyarder ata (cek Tompson) ilə bağlıdır.
onun məhəbbətini qazanmaq üçün qeyri-adi bir planda, o, öz adam oğurluğunu saxtalaşdırır -- emili atasına zəng etmək üçün elektron maskalı səsdən istifadə edir və bahalı bir fidyə təyin edir, ayaqlarını bir-birinə bağlayır və ağzını yapışqan lentlə bağlayır və özünü onun baqajına bağlayır. BMW .
lakin polis onu “xilas edə” bilmədən peşəkar avtomobil oğrusu Vincent Roche ( benicio del toro ) kilidləri açır , mühərriki qızdırır və həm avtomobillə həm də arxada qalan Emili ilə yola düşür .
Vincent Emili kəşf etdikdə, ikisi birmənalı qarşılanmır -- o, onu əsəbiləşdirir, o, onu əsəbiləşdirir və selikli avtomobil satıcısının ( Harry Connick , Jr. ) məsləhəti ilə onu evə qovmağa qərar verir . heç bir yerin ortasında və onu orada buraxın.
Bu yolda, əlbəttə ki, onlar bütün bir problem yığınına düşürlər və başa düşürlər ki, birlikdə olmaq onların yapışqan, cinayətlə dolu vəziyyətdən çıxmağın yeganə yoludur.
Emili və Vinsentin polislər , fırıldaqçılar və hətta diqqət üçün öz qardaşı qızının hiylələrinə müdrik olan və mafiya əlaqələri olan kölgəli əmisi Ray ( Kristofer Uoken ) tərəfindən təqib edilməsi heç bir əhəmiyyət kəsb etmir .
ən azı yarım saat ərzində &quot;artıq baqaj&quot; sürətlə və səmərəli şəkildə sıçrayır.
Bu müddət ərzində emily və Vinsent idmanı cəlb edən şəxsiyyətlər, eləcə də gözəl rolu geri çevirmə twist -- o, olduqca aqressiv, döyüşkən qurbandır və o, olduqca uzaq, zahirən həssas bir əsirdir.
lakin onun qurulmasından sonra, hekayə bir anda çox şey olmağa çalışdığı üçün vəziyyət birdən-birə qeyri-müəyyən olur.
yol filmi , yeniyetmə komediyası , mafiya trilleri , ailə münasibətləri haqqında dram -- siz klişe adlandırırsınız və &quot; artıq yük &quot; onun ərazisini əhatə edir .
əlbəttə ki, iki aparıcı arasında bir romantika yaranır, lakin hər şey məcburi görünür və beləliklə, xarakterləşdirmə nəhayət xoşbəxt nəticəyə səbəb olmaq üçün manipulyasiya edilir.
&quot;qarnımı xoşlayırsan?&quot;
emily Coos to Vinsent filmin bir nöqtəsində.
ha ?
bir şey əldən verdim?
sərt kənarlı , pis ağızlı grrrl birdən getdi və bir cüt döyünən goo-goo gözləri ilə əvəz olundu .
sonra yenə də &quot;artıq baqaj&quot; o qədər zəifləyir ki, şəxsiyyət transplantasiyası tam sürpriz deyil.
köməkçi heyət rəngarəng, lakin boş ikinci dərəcəli rollarla bacardıqlarını etməyə çalışır, lakin film onların hamısından istifadə etmək üçün kifayət qədər oyun deyil və buna görə də izdihamlı görünür.
motivasiyalar dəyişməyə davam edir, nəticədə tez-tez çaşqınlıq yaranır.
az mövcud olan hekayə fonu məsələləri daha da çaşdırır və artan cavabsız suallar siyahısına əlavə edir.
“artıq baqaj” həddən artıq çox personajlara, həddən artıq süjetə və bir qolu arxasında, qalan titrək əllə hoqqabazlığa malikdir.
Silverstounun Jane Austenin &quot;emma&quot; əsərindən ilhamlanaraq uzaq, ərköyün Beverly Hills çöpçatanı kimi &quot;idraksız&quot; halına gəlməsini çox bəyəndim.
Onun orada komediya üçün nümayiş etdirdiyi məharətə nəzər salsaq, “artıq baqaj” üçün topladığım hər hansı yüksək gözlənti və ya həvəsi əsaslandırmaq çox sadədir.
təəssüf ki , &quot; artıq baqaj &quot; heç bir &quot; ipucu &quot; deyil .
Amma , digər tərəfdən , clueless .
&quot;... çünki mən aliməm.
biz bunu edirik! &quot;
--- dr. alexander mccabe ( bob gunton ), niyə pis yarasalar yaratdığına cavab olaraq .
Yaxşı insanlar, bunu eşitmisinizsə, məni dayandırın: genetik cəhətdən dəyişdirilmiş heyvanlar bir şəhərdə təxribat törədir və xüsusi heyvan sahəsində mütəxəssisin köməyi ilə yerli sakinlərdən ibarət kiçik bir qrup mutant canlıları çoxalmadan dayandırmaq üçün birləşməlidirlər. və yer üzünə yayıldı.
oh bəli, hərbçilər də şəhəri bombalamağa hazırlaşırlar, ona görə də vaxt az olur.
tanış səslənir?
yarasaların buraxılış məqsədi filmlərin süjeti belədir.
dina meyer kiçik bir Texas şəhərciyinə bəzi yerli vətəndaşların və heyvanların niyə çeynədiyini anlamaqda kömək etmək üçün araşdırmasından qoparılan (zəhlətökən köməkçisi ilə birlikdə Leonun qıcıqlandırıcı ustalığı ilə oynayan) &quot;yarasa mütəxəssisi&quot; Şeyla rolunu oynayır. bu yaxınlarda ölümə.
Yerli şerif (lou Diamond Phillips), cdc rəsmisi (carlos Jacott) və alim (bob gunton) köməyi ilə Şeyla aşkar edir ki, bunlar həqiqətən yarasalar (Quntonun xarakteri ilə genetik olaraq daha aqressiv və hər şeyi yeyənlər üçün dəyişdirilmişlər). , hərbi silah kimi istifadə etmək üçün !).
Burada deməliyəm ki, mən bu filmə girmək istədiyimi dəqiq bilirdim.
Film üçün gördüyüm heç bir tanıtım kadrı yoxdur ki, məni bunun yaxşı olacağına inandırsın.
Bu baxımdan film məni heç vaxt məyus etmədi.
bu film &quot;o qədər pisdir ki, yaxşıdır&quot; səviyyəsini aşan səviyyəyə çatır və açıq-aşkar dəli ilə sərhədlənir.
effektlər dəhşətlidir , ssenari uydurmadır və əksər xüsusiyyətlərə görə mən ciddi qəbul edilməli olan şeylərə gülürdüm ( məncə ).
Yarasanın beşikdəki körpəni ovladığı, digər yarasa isə yeməkxanada yemək yeyən patronu düz üzü ilə qorxutduğu səhnədə hər kəsə oturmağa çağırıram.
şükürlər olsun ki, tamaşalar aktyorların ifa etməli olduğu materialı nəzərə alsaq, bacardıqları qədər yaxşıdır.
dina meyer həmişə çəkildiyi filmlərdən hər hansı birinin ( Johnny mnemonic , Dragonheart və Starship Troopers . . . .
ikinci film həmin partiyadan hər hansı faktiki ləyaqəti olan yeganə filmdir və bu da istisna deyil.
Meyerin xarakterinin reallıqda yarasa mütəxəssisi ola biləcəyi təəssüratı heç vaxt yaranmasa da, heç vaxt buna şübhə etmək lazım deyil.
o, gözlənildiyi qədər yaxşı bir performans göstərir, üstəlik, bir saat yarım baxmaq üçün gözəldir.
Lou Diamond Phillips də burada xidmət edə bilər, çünki kiçik şəhər şerifi son qəhrəmana çevrildi.
Onun xarakteri ilə ilk tanış olduğumuz zaman o, şəhərdə baş verənlərin səbəbinin yarasalar olduğunu bilsə də, nədənsə sonradan şəhərdəki ölümlərin əsl səbəbinin yarasalar olduğunu öyrənəndə qəfil heyrətlənir.
filmdəki yeganə pis performans Leonun performansıdır.
o, &quot;Mən burada qalmıram!&quot;
xarakter və o qalmasına baxmayaraq filmin əksəriyyəti üçün həmin xəttin variasiyalarını təkrarlamağa davam edir.
Bob Guntonun (yamaq Adams və saysız-hesabsız digər filmlərdəki pis adam) nəhayət dəstəyə qoşulacağını və görkəmli ölümündən əvvəl yaradıcılığının tərəfinə keçəcəyini dərhal deyə bilməyən hər kəs, yəqin ki, təəccüblənəcək, amma buna çox şübhə edirəm.
O, indiyə qədər çəkildiyi hər filmdə cani olmasa belə, hiyləgər hərəkəti göstərmək üçün o qədər açıq göstərişlər verilir ki, heç bir şok keçirmir.
əslində onun ölümü alqışlanır, çünki nəhayət süjeti finala doğru aparmağa başlayır.
Əgər süjet sizə hələ gülünc gəlmirsə, o zaman bu kiçik xəbərlərə baxın: polis məmuru tapançasını oxlayanda çoxlu yarasa anlaşılmaz şəkildə dağılır.
bütöv bir şəhər komendant saatı tətbiq edildikdən sonra şərifin və həkimin evdə qalmaq əmrinə məhəl qoymur, yarasalar tam gücü ilə çıxdıqda kütləvi isteriya yaradır və bir neçə şəhər sakinini öldürür.
bir hökumət məmuru gecə işini çəkərək Şelianın göstərişini ( yarasaların mağarasına soyuducu qurğu quraşdırmaq üçün səhərə qədər gözləmək ) yerinə yetirir , nəticədə bütün hərbi hissə ölür .
yarasa nəcisi ilə dolu bir mağara onun tam ortasında fosfor məşəli yandırıldıqda heç vaxt alovlanmır.
Nəhayət, hər şeydən əvvəl, bu kiçik Texas şəhərciyi tək ekranlı teatrında nosferatu nümayiş etdirir (istinad üçün, şəhərimizdə 150-yə yaxın kino ekranı olan bir milyondan çox insan var və biz hətta kevin Smitin dogmasını əldə etmək şanslıyıq. ) .
Filmin ən gülməli hissəsi yarasa kuklalarından gəlir.
Faktiki yarasa hücumu səhnələri sürətli atəş montajı ilə çəkildiyi halda ( səhnələri nə baş verdiyini anlamaq demək olar ki , qeyri-mümkün edir ), yarasanın canlı aktyorla əlaqə saxlamağa çağırıldığı səhnələr adətən daha zərif çəkilir .
buna görə də biz tamaşaçılar indiyə qədər filmə çəkilmiş ən qeyri-real, rezin yarasa kuklalarının sevgi dolu yaxın planlarını alırıq.
kuklaçının qollarını görə bilmək bu yaradıcılığı daha da pisləşdirə biləcək yeganə şey olardı.
bütün bunlardan sonra hələ də yarasaların sizin üçün film ola biləcəyinə qərar verərsinizsə, xəbərdar edilmədiyinizi deməyin.
zibil atmağın oturmaqdan daha əyləncəli olduğunu deyəndə mənə inanın.
Mən sadəcə arzulayıram ki, dina meyer daha çox rola çəkilsin və ya heç olmasa çəkilmək üçün daha yaxşı filmlər seçsin.
o, şübhəsiz ki, bu kimi filmlərdə boşa gedəcək bir istedaddır.
Şeron Stounu təsvir edən söz &quot;möcüzə&quot;dir.
Onun möcüzə olduğunu deyil, əksinə onun necə bu qədər ziddiyyətli ola biləcəyini düşünürəm.
o, &quot;əsas instinkt&quot;də dinamik ekran varlığına malikdir, &quot;kazino&quot;da təəccüblü dərəcədə gözəl aktyorluq işinə çevrilir, lakin buradakıların heç birinə sahib deyil.
Daş xüsusi məktəb direktorunun arvadı Isabelle Adjani ilə birləşərək Adjaninin heç də xoşa gəlməyən ərini ( chazz palminteri ) öldürür.
Səhvlərdən və gözlənilməz döngələrdən ibarət komediyada (&quot;hörmət&quot; [oxumaq &quot;oğurlamaq&quot;] kimi) kimi , belə çıxır ki , kimsə onları görüb, ya ölməyib, ya da bəlkə də . . .
Kathy Bates istintaq polisi detektivi kimi etibarlı, hətta qeyri-mümkün bir performansa çevrilir.
onun xarakteri bir az sönük amma realist olsa da, sonda etdiyi hərəkətlər çaşdırıcıdır.
Adjani ümidsizliyə sürüklənən qorxaq döyülən həyat yoldaşı kimi daha qənaətbəxşdir.
aktyorlar arasında məyusluq yaradan daşdır.
o, əvvəlki filmlərdə necə ölümcül qadın obrazı ola bilər və bu filmdə boşluq kimi çıxa bilər?
darıxdırıcı paltar geyinmiş və burnundan aşağı baxaraq hamıya baxan o, darıxdırıcı, cazibədar təhlükəli olmadığı üçün qaçmaq istədiyiniz birisidir.
hətta sui-qəsdçilər arasında lezbiyan əlaqəsi təhlükəsi (və ya vəd?) yalnız yarısı həyata keçirilir.
müsbət tərəfi , marağınızı saxlamaq üçün kifayət qədər gözlənilməz süjet inkişafları var .
yəni daş kartondan kəsilmiş xarakterə və birbaşa hitch filmlərindən qaldırılan səhnələrə dözə bilsəniz.
Təsadüfi ürəklərdəki şüar &quot;mükəmməl bir dünyada onlar heç vaxt görüşə bilməzdilər&quot; deyilir.
mükəmməl bir dünyada mən bu filmi heç vaxt görməzdim.
ən böyük qüsur odur ki, bu filmin 20 dəqiqəsində Kay Chandler (kristin scott thomas) və hollandiyalı van den broeck (harrison ford) həyatda olan yeganə iki əsas personajdır; Bu, iki saatlıq zəhmətli və sonra bir az istehsal zamanı bir nöqtədə bir araya gələcəklərinə çox az şübhə ilə nəticələndi.
holland Kolumbiya polis idarəsində daxili işlər üzrə serjantdır.
Kay Nyu Hampşirdən olan konqresmendir.
hər ikisi xoşbəxt evli olduqlarını düşünsələr də həyat yoldaşları bir-birini arxadan aldadırlar.
Hollandiya və Kay, partnyorlarını daşıyan bir təyyarə enəndə tezliklə dul qalır; onlar sonradan işi kəşf edirlər.
Filmin qalan hissəsi onların kor olduqları cinsi əlaqəni araşdırmaq və bu prosesdə bir-birini tanımaq kimi mənasız, real olmayan və çox vaxt darıxdırıcı hekayəsidir.
iki alt süjet onsuz da problemli olan filmə az kömək edir.
hollandiyalı bir zabit yoldaşını həbs etməyə çalışır, hollywood pulu üçün olduqca adi görünən bir vəzifədir.
bütün böyük stereotiplər çəkildi, o cümlədən, girov götürən və tezliklə öldürülən əsas şahidin şəxsi sevimlisi.
Kayın diqqətini filmdən yayındıran əsas məqam onun yenidən seçilmək üçün etdiyi kampaniya və 15 yaşlı qızını kürsüyə qoyduğu ata haqqında həqiqətdən qorumağa çalışmasıdır.
Bu alt süjetlər yarı maraqlı məqamlar üçün edilə bilərdi , ancaq film siyasəti və ya ana-qız münasibətlərini dərindən araşdırmaqdan qorxduğu görünür və nəticədə əziyyət çəkir.
təsadüfi ürəklərin iki əsas simvolu mərmilərdə yaşayır.
həm kay, həm də hollandlara öz alt süjetləri verilsə də, onlar heç vaxt özlərindən və ya bir-birlərindən başqa heç kimlə məşğul olmurlar.
çoxlu imkanlar var , hollandiyalının ortağı və Kayın yaxın dostları və qızı var , lakin film bu münasibətləri araşdırmaqdan çəkinir .
veteran aktyor və bu filmin rejissoru Sidney Pollak və tənqidçilər tərəfindən yüksək qiymətləndirilən Dylan Baker ikisinin də kameo rolları var, lakin çox göz qırpmamaq üçün diqqətli olun, əks halda hər ikisini əldən verəcəksiniz.
onun zəif süjetindən başqa təsadüfi qəlbləri tənqid etmək çətindir.
Bununla belə, onu tərifləmək də çətindir.
Əgər film bəzi kiçik riskləri götürsəydi və əlavə personajları və süjetlərini daha dolğun araşdırsaydı, o, quru bir tortdan çox, yaxşı buzlu tort kimi dad verə bilərdi.
ikiqat təhlükədə , paylar yüksəkdir .
süjeti düşmənlə yatmağın təkrarı kimi düşünün və sonra təfərrüatları və stalkerin cinsini yenidən təşkil edin.
hazır məhsul , tamaşaçının diqqətini saxlaya bilsə də , axmaq ssenari ilə proqnozlaşdırıla bilən və həyəcan verici bir trillerdir .
`Aleks, mən 400 dollara adam öldürəcəm. . . &#39;
Libbi Parsons ( ashley Judd ) normal həyat sürən xoşbəxt evli anadır .
bir gecə əri Nik ( Bruce Greenwood ) onu yelkənli qayıqla romantik qaçmağa aparır .
Libby gecənin ortasında oyananda onun qan içində olduğunu və Nikin qəribə bir şəkildə yoxa çıxdığını görür.
o, göyərtəyə qədər qanlı ayaq izlərinin izini izləyir, burada düşmüş bıçağı (hər hansı bir axmaq personaj kimi) tutur və axşam saatlarında göndərilən təhlükə siqnalına cavab verən sahil mühafizəsi tərəfindən qeyd olunur.
nik ölmüş hesab edilir və o, günahsız olduğunu iddia etsə də, Libbi ərinin qətlinə görə mühakimə olunur və məhkum edilir.
indi lütfən heç bir mühüm süjet təfərrüatını korladığımı düşünməyin, çünki informativ treyler artıq lobyaların çoxunu töküb.
bu önizləməni görməmisinizsə, daha çox oxumayın.
lakin ciddi olaraq, Duqlas Veysberq və Duqlasın mənasız ssenarisi. aşpaz o qədər elementardır ki, adi tamaşaçı personajlardan iki və ya üç addım öndə olacaq.
filmin ən həyati səhnələri zamanı ekranda görünən hər bir döngəni və ya “sürpriz”i gözləyirdim.
Təsəvvür edirəm ki, yazıçılar ikiqat təhlükə üçün əsas auditoriyasının çox sadəlövh bir qrup şəxslər olduğunu düşünürlər.
Təəssüf ki, çoxları istehsalın bir neçə müsbət aspektini qiymətləndirmək üçün əxlaqsız süjetdən çox yayınacaqlar.
biri həbsxanada cəzasını çəkdikdən sonra Libbiyə nəzarət etmək kimi yorucu vəzifə verilən şərti azadlığa buraxılış zabiti Travis Lehman rolunu oynayan Tommi Li Consdur.
Cons avtoritet fiqur kimi həmişə gözəldir və o, şübhəsiz ki, bu cür rolla tanışdır (çünki o, qaçaq və biz marşallarda çox yaxşı oynayırdı).
Judd , zövqlə sevimli bir heroin olaraq , həm də aktyorluq qabiliyyətlərini inkişaf etdirmək şansına malikdir .
emosional cəhətdən inandırıcı olmasa da, aktrisa yeniyetmə rolunda hədsiz dərəcədə əyləncəlidir, antidepresan iynəsi kimi filmi həyəcanlandırır.
aktyorlar və onların bir-birinə olan münasibəti ikiqat təhlükənin özünü tamamilə relsdən çıxarmasının qarşısını alan bir-iki zərbəni təqdim edir.
İndi isə qayıdın süjetə.
Libbi dəmir barmaqlıqlar arxasında olarkən maraqlı bir kiçik məlumat öyrənir: bir adam eyni cinayətə görə iki dəfə məhkum edilə bilməz.
“İkiqat təhlükə” adlanan bu qanun onun ərini ovlamaq üçün motivi ola bilərdi. . .
kim hələ sağ ola bilər.
bəli, düz eşitdiniz.
film, gözlədiyiniz hər şeyin baş verəcəyi ölkələrarası təqibə çevrilir. . .
edir .
Filmi geri qaytara biləcək son səhnələr rejissor Bruce Beresford tərəfindən zəif işlənmişdir - onun əvvəlki işləri dramaturgiyaya (sürücülük miss Daisy, cənnət yolu) yönəlmişdir.
ironik olaraq, libbinin oğluna qovuşmaq üçün hərəkətverici qüvvəsi kimi - burada tam işləməyən elementlərdir.
ən azı ikiqat təhlükə iki ulduzun cəsarətli pərəstişkarlarını qane edəcək qədər yaxşı inkişaf edir.
Təəssüf ki, Consun Qaçaqdakı Sam Gerard kimi bəzi üstün cəhətləri yoxdur və onun xarakterinin əsl dərinliyi yalnız dərinin dərinliyindədir.
lakin o və ashley Judd materialı nəzərə alaraq xoş qarşılanırlar və hər ikisinin yaddaqalan komik anları var.
Judd, xüsusən də, &#39;şərti azadlığa buraxılma məmuru&#39; ilə əlaqə saxlamalı olduğunu izah edərək, qarşıdan gələn kişini dəf etdiyi şən səhnəyə malikdir.
hmmm. . .
bəlkə də bu yaxşı komediya olardı.
Bu, məyusedicidir, çünki burada savadlı döyüş filmi çəkilişləri var.
o, Vankuverin mərkəzində gözəl çəkilib və xoreoqrafiya olunub və kədərli hekayə xətti ilə bağlı olmayanları əyləndirəcək.
? ikiqat təhlükənin əksər uşaqları aldatmayan böyüklər üçün bir triller olması utancvericidir.
xülasə : siqaret çəkməyi sevən psixi pozğunluğu olan qadın melissa , anatomiya öyrənməyi , motosikletlərdə işləməyi və ictimai kitabxanada sevgilisi ilə sevişməyi sevən kiçik liqa beysbolçusu Daqı aldadır .
Doug onunla görüşməyi dayandırmaq qərarına gəldikdə melissa rəfiqəsi, anası və pişiyi də daxil olmaqla ətrafındakılardan pis niyyətlə qisas alır.
şərhlər : Zərərli, güman edirəm ki, olduğu üçün məqbul bir filmdir: onlarla və onlarla rədd edilmiş psixo-aşiq-istəyən-intiqam filmlərini (ölümcül cazibə, sarsıdan əl kimi) qoparan ucuz, b-film trilleri beşik və s.
zərərli , lakin, həqiqətən çox xüsusilə şübhəli anlar təmin etmir.
süjet kifayət qədər enerjili başlayır, əsas personajlar təqdim olunur və Doug və melissa arasındakı münasibət filmdə olduqca erkən başlayır və bitir.
Təəssüf ki, bundan sonra sürünməyə başlayır.
melissa açıq-aydın Dougdan qisasını almağa çalışacaq (bu kimi filmlərdə həmişə olduğu kimi görünür), lakin o, bunu əvvəllər digər, daha yaxşı trillerlərdə görülən qeyri-təxəyyülsüz üsullarla edir.
kiməsə narkotik verir.
bir ailənin ev heyvanını öldürür və onu sevgilisinin mənzilinə qoyur.
və əlbəttə ki , o , budaqlar , belə ki , biz o Doug və onun girlfriend casusluq edir , şübhəli olmalıdır olan bir sıra atış , görürük .
Mən bu hinduşkanın gülməli sonunu açıqlamayacağam, amma sizi xəbərdar edirəm ki, bu, həm ağrılı şəkildə açıqdır, həm də əsl əsnəkdir.
Con Vernon əvvəlcə melissa tərəfindən sürüklənən, o qədər də parlaq olmayan beysbol oyunçusunu oynamaqda olduqca yaxşı iş görür (ssenarinin səhvlərindən biri tibbdən əvvəl tələbə kimi bu cür personajı ötürməyə çalışmaqdır).
Eyni şeyi Molly Ringwald üçün demək olmaz.
bəzən , o , xüsusilə onun səssiz , mən-sizə-aşağı-göz-götürə-bax-qabaq səhnələri zamanı, vəsvəsəli aşiq rutinini təsirli şəkildə aradan qaldıra bilir.
digər vaxtlarda isə o, sadəcə olaraq bir növ axmaq və yersiz görünür.
Məncə, şübhəli olması lazım olan xüsusi bir səhnədə o, &quot;f--k you, you b-----d&quot; deyə qışqırır və telefonu atır.
o sətri elə gülünc çatdırır ki , insan gülməyə bilmir .
Zərərli film, əlbəttə ki, video çarxlardakı ən pis triller deyil (bu janrda bir sıra həqiqətən yağlı hinduşkalar var), lakin o qədər də yaxşı və ya orijinal deyil.
bu filmə pis rəftar etməkdən çekinmeyin, başqa bir şeyə baxın.
xəbərdarlıq edən qardaşlar; pg-13 (yüngül zorakılıq, cinsi vəziyyətlər); 132 dəqiqə
rejissor: luis mandoki
ssenari: Cerald di Peqo (Nicholas Sparks-ın romanından)
Rollarda: Kevin Kostner, Robin Rayt-Penn, Paul Nyuman, İlleana Duqlas, Robbi Koltrane, Cessi Ceyms, Con Svayc.
nəzərdən keçirən: geoff berkshire
Mən həddindən artıq kinli adam deyiləm.
İllər ərzində məni romantizmi ilə aparan çoxlu parlaq hollivud romansları olub.
Bununla belə, mənim məhdudiyyətlərim və standartlarım da var.
bu, bizi əlimizdəki mövzuya gətirir: bir şüşədəki mesaj, xəbərdar edən qardaşların filmin məhz Sevgililər Günü zamanı ictimaiyyətə təqdim edilməsi ilə bağlı böyük bilet romantikası.
Hekayə, orada nə qədər azdır, darıxdırıcı Çikaqo tribuna müxbiri Theresa Osborne (Robin Wright-Penn) son boşanması ilə məşğul olur və gənc oğlu Ceysonu (Cesse James) böyütməyə çalışır.
Nyu-Englandda bir yerdə qısa bir müddət qaldığı zaman o, səhər okeanın kənarında gəzərkən şüşənin içində titul mesajı tapır.
Ketrin adlı sirli qadına yazılan məktub onu dərhal ovsunlayır.
Qayıdandan sonra Tereza bunu ən yaxşı dostu Lina ( İlleana Duqlas ), müdiri Çarli ( Robbi Koltrane ) və bütün Çikaqo şəhəri ilə bölüşür ( qəzet bu barədə məqalə dərc edir ).
Məlum olub ki , mesajı kədərli dul Garret Bleyk ( Kevin Kostner ) yazıb və buna görə də Tereza Şimali Karolinaya gedir və onu izləyir .
Onun rəngarəng atası ( Paul Newman ) olduğu ortaya çıxır , lakin başqa cür tamamilə darıxdırıcıdır və yelkənlə həddən artıq həvəslidir .
Bu, nədənsə Tereza üçün cəlbedicidir və ikisi öz yöndəmsiz görüşlərinə başlayırlar.
əlbəttə ki, ona məktubunu tapdığını demir, istəyir, amma bu tip filmlərin qaydaları ondan sonra (tercihen ilk sevişdikdən dərhal sonra) öyrənməsini tələb edir.
Bu şəkildə Garret çox əsəbiləşə bilər və əlaqəni təhdid edə bilər.
mesajın kəşfi və Garretin Terezanın mesajı kəşf etdiyinə dair kəşfi bu filmin təxminən iki və dörddə bir saat ərzində baş verən yeganə iki diqqətəlayiq hadisədir.
Qarretin ölmüş arvadının ailəsi ilə münasibəti haqqında həqiqətən axsaq bir süjet var (o, qardaşı ilə bar davasına girir, Con Saveycin canlandırdığı) və sonra lazım olan gözyaşardıcı sonluq.
vaxt keçirməyin əyləncəli yolu kimin öləcəyinə dair mərc etməkdir, baxmayaraq ki, ikinci çarxda bu olduqca aydın olur.
faktiki ölüm ardıcıllığı o vaxtdan bəri çəkilmiş ən gülünc şəkildə məcburi və istəmədən yumoristik seriallardan biridir. . .
Yaxşı, çünki Kostner poçtalyondur (1997).
bir şüşədəki mesaj yavaş hərəkət edən bir filmdir.
Keçən il tamaşaçılara at pıçıltısı və Joe Black ilə tanışlıq kimi dözümlülük testləri təklif edildi, lakin bu filmlərin hər ikisi bunun yanında Cerri Brukheymer istehsalına bənzəyir.
Onlar həmçinin keyfiyyətli çıxışlar və bəzi texniki işlər şəklində geri qaytarıcı keyfiyyətlərə sahib idilər.
bir şüşə mesaj kifayət qədər layiqli tökmə var lakin onlar material bütün yol mübarizə və pis itirirlər.
Kostner və xüsusilə Wright-Penn həm sevimli, həm də alqışlamaq üçün kifayət qədər cəlbedicidirlər, lakin onların personajları sadəcə çox darıxdırıcıdır.
onlar da hər hansı bir real romantik kimya yarada bilmirlər.
Köməkçi oyunçulara çox az şey verilir.
Etibarlı duqlas xüsusilə boşa çıxır.
köhnə pro newman əlindən gələni edir və hərdən bir filmin bu ölü atını canlandırmaqla hədələyir.
Sona yaxın kostnerlə qarşıdurma səhnəsi xüsusilə yaxşı oynanılır.
lakin çox tez-tez o, baş qəhrəmanlarımızın nə qədər həyəcansız olduğunu bizə xatırladır.
film texniki cəhətdən çox cilalanmışdır, lakin o, yalnız hekayəni alt-üst etmək üçün işləyir.
Əvvəllər ingilis pasiyentinin (1996) və mələklər şəhərinin (1998) romantik əhval-ruhiyyəsini öz xalları ilə yaradan Qabriel Yared burada bunu bir qədər üstələyir.
caleb deschanelin kamerası hər şeyi bir az çox gözəl göstərir.
Çikaqo tribunasının ofisləri həqiqətən cənnət kimi görünməlidirmi?
steven Weisberg tərəfindən redaktə yalnız kəsilmiş ola biləcək hər şeyi nəzərə alaraq narahat etmir, həm də bəzən sadəcə qarışıqdır.
burada əsl cinayətkar ssenarist Cerald di peqodur.
Nicholas Sparksın ən çox satılan romanından (oxumadığım, lakin dediyinə görə, Madison qraflığının körpüləri ilə eyni ədəbi səviyyədədir) işləyərək, di peqo son dövrlərin ən ilhamsız ssenarilərindən birini yaradır.
onun klişe ciddi riayət edilməsi? s belə fəlakətləri xatırladır ki, mən hələ də sizin keçən yay nə etdiyinizi bilirəm (1998).
Bu filmdə sadəcə orijinal səhnə yoxdur.
dialoq nadir hallarda gülməkdən daha yaxşıdır və bu, yalnız hər bir personajın danışarkən aldığı həddindən artıq uzun fasilələrlə vurğulanır.
Bu, rejissor Mandokinin kişinin qadını sevdiyi vaxtdan (1994), bərk meq ryan/andi qarsiyadan bəri ilk filmidir.
o, sadəcə olaraq bununla hərəkət edir.
bir şüşədəki mesaj, hazırda teatrlarda mövcud olan bir neçə romantik təkliflərin ən pisidir və onilliyin ən yanlış yönləndirilmiş romantikalarından biri kimi hansı xəyalların gələ biləcəyi ilə rəqabət aparır (1998).
telefon xəttini ayırın.
ittihamları qəbul etməyin.
Yazıq , melodramatik bacılıq dramından qaçmaq üçün əlinizdən gələni edin.
Fikirləşdim ki, qadın tərəfimlə əlaqə saxlamalıyam və “qapanmaq” bunu etmək üçün ideal fürsət kimi görünürdü.
film qadın istedadının inanılmaz zövqünü əks etdirir və kameranın arxasındakı qabiliyyət &#39;Sietldə yuxusuz&#39; və &#39;adsız qəhrəmanlar&#39; kimi parlaq inciləri xatırladır.
meg ryan , Diane Keaton və Lisa Kudrow bir vaxtlar ailə bağlarına görə karyera mühakimələri ilə ayrılan, atası ( Walter Matthau ) alzheimer xəstəliyi ilə xəstəxanaya yerləşdiriləndə yenidən birləşməli olan bacılar üçlüyünü oynayırlar .
Bu, onların münasibətlərini yenidən canlandırmaq və keçmişi iyrəncliklə əks etdirmək üçün optimal fürsət kimi oxuna bilsə də, Delia və Nora Ephron bacılarının ssenarisi emosional saxtakarlıqla dolu olan əsəbi, formasız dreckdir.
Başlıqdan göründüyü kimi etmək imkanınız olmadığı halda, &#39;qapanma&#39; tele-marketerin sizi iki saat bezdirməsi kimi ümumi təsirə malikdir.
ilk yarım saat ərzində efron bacıları xarakterin inkişafı üçün telefon danışıqlarından istifadə edirlər.
bu bezdirici və təsirsiz bir cihazdır.
cib telefonları hər beş dəqiqədən bir zəng çalır və hamı tələsik oraya qaçır və əsəbi izləyiciyə bacıların problemləri və problemləri ilə bağlı danışmaq üçün az vaxt buraxır.
Əgər &#39;qapanma&#39; almalı pasta idisə, mən hiss etdim ki, sanki hekayənin sadəcə qabığını əldə edirik.
filmdə bir neçə həqiqi və səmimi məqamlar var.
lakin onlar yalnız gərgin emosiyaların qalan hissəsinin aşağı dramatik axmaqlıqdan başqa bir şey olmadığını müəyyən etməyə kömək edir.
“Aslını bağlamaq”da ən iyrənc strategiya odur ki, xarakterin inkişafı üçün bir sıra reallaşdırılmamış cəhdlərdən sonra melodramatik finala qatılan bacılara qarşı mərhəmət və nəzakət nümayiş etdirməyimiz gözlənilir.
biz ən açıq və qayğıkeş qızı olan Eve ( ryan ) ilə eyniləşə bilirik , çünki o , hər kəs yaxınlaşan karyerasını davam etdirmək üçün irəlilədiyi üçün atasının yanında qalan biridir .
georgia ( Keaton ), böyük qızı, adlı jurnalının beşinci ildönümünü qeyd edir . . . .
&#39;gürcüstan&#39;.
Maddi (kudrow), serial aktrisası, ya ulduzluğa aparan mümkün yolunu düşünməyə, ya da itinə qulluq etməyə vaxt sərf edir.
rayanın inandırıcı performansı və yönləndirici zərifliyi &quot;qapıdan asma&quot;nın daha məqbul cəhətlərindən ikisidir.
“Dostlar” filmindəki füsunkar fobi kimi ləzzətli ekssentrik olan kudrow tamamilə boşa çıxdı.
Eynilə həm ulduz, həm də rejissor kimi ikiqat növbə ilə xidmət edən Keaton üçün - çətin prioritet hoqqabazlıq ola biləcək bir zaman dilimi.
onun çılğınlığı göz qabağındadır.
bir cücə çırtma üçün , gülüşlər bir ağrılı çatışmazlığı var .
Etibarlı matthau xaotik şaxtaya çevrilir ki, onun xarakterinin vəziyyətini nəzərə alsaq, əyləncədən daha depressiv görünür.
belə olsa da, “asmaq”dakı yumorun pik forması Mattaunun bəzi iyrənc zarafatları və yuxarıda adı çəkilən itin həbi udması üçün Rayanın əbədi döyüşü ilə təmsil olunur.
Bu, film əsnasında qovacağınız üç-dörd gülüşə səbəb olur.
Mənim marağım birdən-birə belə perspektivli və ulduzlarla dolu bir yanaşmanın necə bu qədər acınacaqlı ola biləcəyini tapmaq üçün dəyişdirildi.
amma əslində sirr deyil.
“Asılı” olan proqnozlaşdırıla bilən, melodramatik çirkinlik, şübhəsiz ki, bu aktrisaların günahı deyil.
Onu ekran işinə yapışdırın ki, bu da həyati vacib məsələləri üç-dörd dəqiqə ərzində aydınlaşdırmağa çalışır, qalan vaxtını telefon danışıqlarının zəhlətökən çaxnaşmasına sərf edir.
Bu, əlbəttə ki, mükafatlandırıcı bir təcrübə kimi etiketlənəcək şeydən çox uzaqdır, lakin “asmaq” ən azı zövqlü olmalı idi.
uh-uh.
əvvəldən səhv nömrədir.
işləmə müddəti təxminən 1 saat 40 dəqiqə
jack choo tərəfindən nəzərdən keçirilmişdir
reytinq:
film olduqca sərin bir açılış ardıcıllığı ilə başlayır və gələcək hadisələr üçün əhval-ruhiyyə yaradır.
hekayə tamaşaçıları neo-reallığa sürükləyir; şüurlu reallığa bir qədər çox yaxındır, lakin mavi və qırmızının qəribə çalarları ilə örtülmüşdür.
existenz əslində yeni virtual reallıq oyununun adıdır.
guya vr oyunları bu neo-reallıqda qanuni narkotik hesab edildiyi üçün çox populyardır.
* * * * ( leigh ) son oyun yaradıcısıdır və onun son oyun təcrübəsini existenz şəklində təqdim edir.
Oyunçulardan immersiv təcrübədən həzz almaq üçün onurğa sütununa quraşdırılmış bioportların olması tələb olunur.
bu yeni oyun üçün gizli beta-test-cum-teaser görüşü zamanı * * * həyata sui-qəsd cəhdi baş verir və o, cangüdən yoldaşı ilə birlikdə qaçır * * * (qanun).
* * * hər şeydən çox realistdir, bu oyunları oynamağa başlasa reallığı itirəcəyindən qorxur, lakin * * * proqramın hələ də düzgün işlədiyini yoxlamaq üçün onunla birlikdə mövcud olmaq üçün onun köməyini tələb edir. sui-qəsd cəhdi.
onlar tezliklə kəşf etdikcə, onlar əvvəlcə gözlədiklərindən daha çoxunu ortaya çıxararaq mövcud olan reallıqlar arasında daşınırlar.
existenz ondan gözlənilən bütün cronenberg-qore malikdir.
belə olsa da, bu film onun videodrom və ya skaner kimi dini klassiklərinin yanında deyil.
kommersiya baxımından müvəffəqiyyətli olan milçək kimi hətta yarısı qədər şübhəli deyil.
existenz-ə yəqin ki, onun 90-cı illərin videodrom versiyası kimi baxmaq olar, buna baxmayaraq, bu, pis bir təqibdir.
Onun məşhur filmlərinin əksəriyyətində onun qan həvəsi həmişə filmin mövzusu və süjeti ilə düzgün notu vurur.
mövcudluqda, qanlı sekanslar filmin ruhuna daha çox bağlı deyil və hər şeydən çox həddən artıq indulgensiya aktı kimi görünür.
Cennifer Jason Leigh və Jude Law, hər ikisi təqdirəlayiq aktyorlar, bütün film boyu uzaq və diqqətdən kənar göründülər.
ssenari və aktyorluq filmi b-dərəcəli kateqoriyasından çətinliklə çıxarır.
Kronenberqin həqiqətən sıx bir büdcə üzərində işlədiyi açıq-aydın idi və görünür, o, bu film üçün yaradılan istehsal dizaynında və dəyərlərdə bunu olduqca yaxşı idarə etdi (açılış ardıcıllığı, yəqin ki, büdcənin əhəmiyyətli bir hissəsini təşkil etdi!)
Bu, əslində çox yaxşıdır.
existenz bu dövrlərdə çox proqnozlaşdırıla bilən və klişedir.
10 il əvvəl bu, cronenberg üçün başqa bir klassik olardı.
cronenberg pərəstişkarları, (filmdə şikəstliyə görə narahat olan dostları görməkdən həzz alan insanlar) bu filmi əldən verməməlidirlər, çünki siz hələ də bir növ təqdir edə bilərsiniz.
1982-ci ildə Çində mən milli bələdçimizə baxdım və ondan Amerika haqqında hər hansı sualınız olub-olmadığını soruşdum.
Mən bir növ siyasi sual gözləyirdim.
Əvəzində mən onun ağlında ən çox düşündükləri şeydən məəttəl qaldım.
&quot;Amerikada arvadlar və onların qayınanaları yaxşı anlaşırmı?&quot;
o, çində məni inandırdı ki, onlar bunu edirlər, amma əminəm ki, bu doğru olsaydı, soruşmazdı.
hətta çində də insanların qanunlarla bağlı problemləri var.
Bəlkə də həyatın ən çətin münasibətləri ailələr birdən-birə süni şəkildə evliliklə birləşdirildikdə yaranır.
yeni perspektivli qayınanaları ilə münasibət qurmağa çalışan bir adam və əksinə, çox güclü bir komediya əsası ola bilər.
Ancaq valideynlərlə görüşmək bu həqiqəti göstərmir.
Greg Focker ( ben Stiler tərəfindən ifa olunur ) on aydır ki, Pam Byrnes ( teri polo ) ilə görüşür və ona aşiq olur və indi ona evlilik təklifi etməyə hazırdır .
o, bunu debbinin ailəsi ilə görüşmək və bacısının toyunda iştirak etmək üçün həftə sonu səfəri zamanı edəcək.
Əvvəldən Greg və Cek və Dina Byrnes (robert Deniro və Blythe Danner) arasında münasibətlər yöndəmsizdir.
öz təqsiri üzündən aviaşirkət Greqin baqajını itirdi.
və o, borca paltar istəməlidir.
bu, qreqin demək olar ki, həmişə bir-aşağı olduğu tək-upmanship oyununun başlanğıcıdır.
Oyunlar getdikcə Greg getdikcə daha narahat və narahat olur, bu da yalnız etdiyi səhvlərə kömək edir.
Greg anlamadığı bir oyun oynayır , yeni olduğu bir liqada .
amma ola bilsin ki, yol boyu qayınatası ilə bağlı bəzi gözlənilməz sirləri kəşf edəcək .
bu filmin tək-upmanship nağılında potensial var idi.
Bu, tamaşaçıların çoxunun tanış ola biləcəyi bir vəziyyətə düşdü - filmlərdə çox tez-tez görülməyən bir vəziyyət.
lakin Jim Herzfeld və John Hamburq tərəfindən yazılmış ssenari bir az çox uydurmadır.
Hekayədəki çoxlu təsadüflər Greqin əleyhinə işləyir.
ssenari əsas personajın bacarıqsız və ya sadəcə şanssız olduğuna qərar verə bilmədi.
şübhəsiz ki, o, mümkün olan hər şeyi səhv etməklə öz vəziyyətinə kömək etmir, lakin o, doğru şeyi etməyə çalışarkən belə, təbiət ona qarşı sui-qəsd qurur.
slapstick ardıcıllığı və insan komediyasının qeyri-bərabər qarışığı var.
əlbəttə ki, filmin son hissəsi yöndəmsiz yazılmışdır.
Valideynlərlə görüşü görməyin əsas səbəbi robert denironun performansını görməkdir.
deniro şübhəli və bir az da faşist olmayan ata rolunu bacardığı qədər möhkəm yaralı və təhdidkar oynayır.
onun üzündəki kiçik mühakimə ifadələri öz-özlüyündə bir şoudur, çünki Qreq özünü daha da dərinləşdirir və öz etibarsızlığını daha da dərinləşdirir.
amma biz bu qazıntıların çoxunu görmürük.
Ben Stiler filmdə mehriban bir varlıqdır, lakin çox pis şeylərin baş verdiyi bir rəfiqə rolunu oynayaraq özünü çox uzatmır.
ekranda blythe danneri yenidən görmək xoşdur.
lakin onun xarakterində əsas ədəb və ərinə olan sevgisi arasında əsas ziddiyyət var və ssenari ona bununla daha çox bağlı olmalı idi.
randy newman oynaq hesab yazıb.
filmin ilk bir neçə saniyəsində yaradıcı bir şey edir, mən əvvəllər heç bir filmin hesabını eşitməmişəm.
1960-cı illərin populyar musiqisi olan bir çox mənbə musiqisi var.
güman ki, yuxarı təbəqənin ən azı kiminsə təsəvvüründə dinlədiyi budur.
yumor subyektivdir və bəziləri bu filmə müsbət şərhlər verir.
amma bu mənim üçün yalnız bəzən işləyən komediyadır.
Mən onu 0-dan 10-a qədər miqyasda 4, -4-dən +4-ə qədər miqyasda 0-a qiymətləndirməli olardım.
Ronald Reyqanın &quot;fab 4&quot;-ü 4 dəbdəbəli ədviyyat həvəskarı kimi həddindən artıq geyinən Roz Makqovan, Rebekka Geyheart, Julie Benz və Şarlotta Roldan tərəfindən canlandırılan dörd ilişib qalmış qızdır.
onların gündəlik ritualları royalti kimi məktəb salonlarında aşağı və yuxarı parad etməkdir və daimi refleks hərəkətləri makiyajlarını yoxlamaq və yanaqlarını pudralaşdırmaq üçün kompaktlarını tutmaqdır.
heç bir halda özlərini ictimai yerlərdə yemək yeməyə qoymayacaqlar.
yazıçı və rejissor Darren Stein&#39;s Jawbreaker filmində bu, göründüyü qədər gülməli deyil.
əslində heç də gülməli deyil.
Stein, Heathers kimi bir yeniyetmə filminin qara komediyasını götürdü və onu hər hansı bir zəka, ağıl və cazibədən məhrum etdi.
onun aktrisaları cizgilərini o qədər sürətlə atırlar ki, heç bir emosiya əlavə etməyə vaxtları olmur.
və onun bütün qadın personajlarının dodaq boyası beyinlərdən xeyli çoxdur.
Filmin quruluşunda &quot;Reyqanın şahzadəsi di&quot; adlandırılan 4-cü filmdən biri olan liz, digər 3-ün zarafatı səhv gedəndə öldürülür.
şahzadə di istinad pis zövqdür, filmin çox hissəsi kimi.
Düzdür, pis dad bəzən gülməli ola bilər, lakin pis dadın sadəcə olması buna zəmanət vermir.
Lizin rəfiqələri onun ağzına sanki qolf topundan böyük olan çənə qırıcını yapışdırır, ağzını lentlə bağlayır və onun bağlanmış bədənini avtomobilin baqajına yapışdırırlar.
sonra baqajı açanda liz ölüb.
onlar nəhayət onun mavi və əzilmiş bədənini seksual vəziyyətə saldılar və liz amansız zorlamanın qurbanı kimi göstərdilər.
ölü , yarıçılpaq yeniyetmənin bu real və iyrənc səhnələri unudulması çətin olan pornoqrafik hisslərə malikdir və çox güman ki , bir çox izləyicinin mədəsini döndərəcək .
filmin dialoqu nəinki gülməli deyil, həm də sadədir.
bir azğın gənc qız özünü &quot; mənim adım fern mayodur , mayoda olduğu kimi &quot; deyə təqdim edir .
Qıjı nə baş verdiyini biləndə, fab 3 ona imtina edə bilməyəcəyi bir təklif edir -- makiyaj!
onun üzərinə bişirirlər və onu qəbilə qarşılayırlar.
filmdəki valideynlər opraya baxaraq valideynlik bacarıqlarını öyrənməklə öyünürlər.
müəllimlər, xüsusilə onlara verilən gülünc sətirlərdə daha yaxşı deyil.
“ Miss Shayne , lütfən , qoynunuzu örtün ” deyir qoca və eybəcər görünmək üçün düzəldilmiş bir gənc müəllim heç bir inamsızlıqla deyir .
&quot; bura fahişəxana deyil , təhsil müəssisəsidir . &quot;
Bu filmin niyə çəkildiyi ilə bağlı açıq sualdan başqa, rejissora vermək istədiyim başqa bir sual var.
555 ilə başlayan telefon nömrəniz var niyə qalan nömrəni əhatə edəcəksiniz?
Kameoda Pam Grier Lizin qətlini araşdıran detektiv Vera Kruz rolunu oynayır.
o, digər insanları sorğu-suala tutduqca, onların hamısı axmaqmış kimi onlara baxır və bunu əldə edənin yeganə olduğunu sübut edir.
Əminəm ki, sərt burunlu detektiv kruz bu filmə baxsaydı, o, təxminən 5 dəqiqədən sonra çıxıb gedər və əgər siz də onu nümayiş etdirən bir teatrda rastlaşsanız, sizə də eyni şeyi etməyi məsləhət görərsiniz.
jawbreaker 1:27 qaçır.
zorakılıq , qan , söyüş və seks üçün r qiymətləndirilir .
Mən hamıya məsləhət görərdim ki, bundan çəkinsin, amma yeniyetmələr gedirsə, onlar daha yaşlı və yetkin olmalıdırlar.
hollywood heç vaxt məni heyrətləndirməz.
hər dəfə düşünürəm ki, o koklanmış balaca quldurlar dibə vurdular; yeni qazıntı aləti icad edirlər.
Mən həqiqətən əmin idim ki, &quot;vəhşi vəhşi qərb&quot; 1999-cu ildə kinostudiya çəkilişini ən uğursuz həddə çatdırdı, lakin sonra mənim yanıldığımı sübut etmək üçün &quot;günlərin sonu&quot; gəldi.
bu böyük büdcə , beyin ölümü ilə nəticələnən apokaliptik triller , hədsiz musiqi , qorxunc şiddət , bol-bol partlayışlar və çoxlu xoşagəlməz xüsusi effektlər ilə tamaşaçılarını döyür .
nəticə ?
inilti və əsnəkdən başqa bir şey deyil.
Bu acizlərin bayramında şeytanın özü belə layiqli bir qorxu yarada bilməz.
heç olmasa, &quot;günlərin sonu&quot; bizə yaxşı olmaq üçün kifayət qədər pis olmaq nəzakətini göstərməli idi, amma bunu bacarmır.
sadəcə pisdir.
Arnold Schwarzenegger, hələ də ürək problemlərindən sağalmaqda olan və &quot;Batman &amp; Robin&quot;, təhlükəsizlik agenti və ya cangüdəni olmuş keçmiş polis rolunu oynayır.
Məcburi komik relyef partnyoru (&quot;dostlar&quot; dan Metyu Perrinin Çandler obrazını təqlid edən Kevin Pollak) ilə birlikdə o, bəzi böyük liqadakı fövqəltəbii hoodooda iştirak edir.
görünür ki, şeytan (qabriel byrne) dünya hökmranlığına yalnız min ildə bir dəfə zərbə vurur (və mən elə bilirdim ki, o, 1994-cü ildə respublika sürüşməsi ilə bunu aradan qaldırıb).
20 yaşlı Kristin York (Robin Tuni) ilə cinsi əlaqədə olsa, &quot;seçilmiş biri&quot; , onların övladı Dəccal və ya heç olmasa bir vəhşi olacaq.
ah , amma bu müqavilənin yeni il ərəfəsində yarı yolda olan bir keçiddən daha çox tutması var .
müqəddəs olmayan birlik 31 dekabr 1999-cu ildə baş verməlidir (görürsən, 999 sadəcə 666 alt-üstdür), ancaq 11 p arasında. m . və gecə yarısı (bu adamın belə huysuz olması təəccüblü deyil).
Əgər seçilmişə kilsəyə sığınsalar , iblis onun harada olduğunu bilməyəcək , çünki o, müqəddəs yeri görə bilmir .
Bilirsiniz, bu, bir növ supermenin rentgen görmə qabiliyyətinə və qurğuşun divarlarına bənzəyir, yalnız pisdir.
Bir qrup partizan katolik keşiş vəziyyəti dayandırmağın ən yaxşı yolunun qızı öldürmək olduğuna qərar verir.
Arnold qızı xilas etməyi seçir və cəhənnəmi şeytandan qovmağı seçir, əgər ifadəni bağışlasanız.
və kevin partlayan mikroavtobusla qarşılaşır və özü bəzi qərarlar qəbul etməli olur.
oh, iztirab!
ey insanlıq!
oh, yazı!
Andrew w. Marlowe-nin ssenarisi ağlasığmaz qeyri-dünya histrionikasından tutmuş jericho qamışı, Şvartsenegger obrazını idarə etməsinə qədər ağlasığmazlığı ağlasığmazlıqla birləşdirir.
a la mel Gibson filminə başlayan qamış ilk &quot;öldürücü silah&quot;da arvadının və qızının öldürülməsi üzündən davam edən ümidsizlik səbəbiylə ağzına silah qoymağa hazırlaşır.
iyirmi dəqiqədən sonra o, Nyu-York şəhərinin bağırsaqlarında yarışaraq Şerlok Holms və Kreskinin çaşqınlıq tapacağına dair ipuçlarını deşifrə edir.
qamış christine york ilə görüşəndə o, dərhal terminator ata fiquru rejiminə keçir, gənc qadın surroqat qızı kimi xidmət edir.
Kimsə əlaqəni əldən verərsə, kamera christine&#39;nin musiqi qutusunu yaxından çəkmək üçün daxil olur və bu, sadəcə qamışın qızının sahibi ilə eynidir.
incə , marlou , incə .
Kameralardan danışarkən, rejissor Peter Hyams sadəcə Marlowe-nin ssenarisini götürüb onu daha da vacib, qaranlıq və bezdirici edən adamdır.
hyams&#39;ın istiqaməti böyük partlayışlarla işarələnmiş gülünc hərəkət dəsti parçalarından ibarət əlcəklə qaçan qamışla gvar videonun bütün incəliklərini göstərir.
Arnoldun əsas auditoriyasını məmnun etmək istəyən o, hətta bir neçə cüt döş də atır.
nə oğlan.
film bəzi layiqli qorxular təqdim etdi və ya hətta ardıcıl olaraq məşum tonu, bombastik klişi qorudu? s dözümlü ola bilərdi, lakin &quot;günlərin sonu&quot; sadəcə olaraq boş bir xüsusi effekt şousudur.
aktyor heyəti də eyni dərəcədə təsirsizdir.
İlk səhnələrində Gabriel Byrne bir az cəsarətlə beelzebub investisiya etməyə çalışır, lakin o, çox keçmədən başqa bir standart məsələ canavarına çevrilir.
kevin pollak tez gəlib gedir , robin tunney sövdələşmənin zirzəmisi Winona ryder kimi çıxır və arnold üçün , yaxşı ? o, Kasper Van Diendən daha yaxşı aktyordur.
Bu bir şey üçün sayılmalıdır.
Geriyə, &quot;şeytan çıxaran&quot; və &quot;əlamət&quot; kimi &quot;günlərin sonu&quot; kimi fövqəltəbii dalğalar b-film kimi bir araya gələ bilərdi.
Amma bu o vaxt idi və indi də belədir.
&quot;X-faylları&quot; və &quot;Xortdan qatilini buffy&quot; həftəlik real qorxular təqdim edir və əgər şeytanı görmək istəyiriksə, etməli olduğumuz şey &quot;700 klubu&quot;nu çevirib Pat Robertson&#39;s-a nəzər salmaqdır. gülən maw.
“Günlərin axırına” dözdükdən sonra bircə onu deyə bilərəm ki, “arxamdan get, şeytan.
və bununla məşğul olduğunuz müddətdə özünüzə daha yaxşı agent tapın. &quot;
Köhnə filmlərin və serialların remeyklərinə və yeniləmələrinə qarşı çox az fikrim var.
iradə varsa, bir yol var; və mən inanıram ki , nə qədər böyük və ya hörmətli olmasından asılı olmayaraq hər şey effektiv şəkildə təkmilləşdirilə bilər .
Qus van Santın ümumdünya pandlaşdırılmış psixoloji yeniləməsinə bu qədər yaxşı cavab verməyimin səbəbi budur; Düşündüm ki, bu, təkcə maraqlı kino təcrübəsi deyil, həm də orijinalla çox uyğundur.
amma açıqca pis olan remeyklərlə bağlı böyük problemim var.
Görürsünüz ki, remeykin məqsədi orijinalın qüsurlarını aradan qaldırmaq və işi böyüklüyə, hətta mükəmməlliyə daha da yaxınlaşdırmaqdır və ya heç olmasa belə olmalıdır.
Bəs əgər remeykin əsaslandığı mənbə materialı başlamaq üçün yaxşı deyilsə?
Bu, mod qrupunun mülayim aktyorunun düşündüyü yeganə kino sualıdır.
60-cı illərin sonlarında çəkilmiş serialın yalnız bir neçə epizodunu görmüşəm və düzünü desəm, o qədər də xoşuma gəlmədi.
onun elə bir konsepsiyası var ki, -- və hələ də -- maraqlıdır; 20 yaşının əvvəlində olan bir qrup korrupsioner gəncə seçim verilir: onlar ya hamısının törətdiyi müxtəlif cinayətlərə görə həbsxanaya düşərlər, ya da polisə normalda istədikləri yerlərə getməyə kömək edərək gizli polis ola bilərlər. t daxil ola bilməyəcək.
Aydındır ki, hər üçü sonuncu variantı seçir və gizli polis (və polis qadınları) olurlar.
Buradakı üç əsas personajı Clare Danes, Omar Epps və Giovanni Ribisi ifa edir.
üçündən yalnız danimarkalılar real xarakter daşıyır.
ribisi&#39;nin 20 yaşındakı axmaqı sırf gülmək üçün çalınır; epps&#39;in bir az daha ağıllısı müxtəlif təqib səhnələri yaratmaq üçün istifadə olunur.
Dəstənin nəzarətçisi öldürüləndə və onun şöhrəti ölümlə ləkələnəndə, onların üçü sevimli ustalarının rüsvay edildiyinə əmin olub, gedib təkbaşına araşdırma aparır, rüşvətxor polisləri, çoxlu və çoxlu bahalı fahişələri və çox gəlirli narkotik əməliyyatlarını aşkar edirlər. .
hər cür yaxşı şeylər!
Mod heyətinin işə belə yaxınlaşdığı yeganə vaxt komediya anlarıdır.
ribisi ədəbsiz aktyor olsa da, personajları filmdən sonra filmi təkrarlasa da, ssenari ona şans verəndə onun adamı həqiqətən çox əyləncəlidir.
epps&#39;in düz adamı ribisinin clueless spontanlığına qarşı effektiv şəkildə oynanılır.
amma filmin qalan hissəsi sönük , darıxdırıcı və tək maraqsızdır .
Narkotik əməliyyatı süjeti artıq yeni bir şey deyil, hətta yeniyetmə fəaliyyət qəhrəmanları ilə belə və burada icra olunduğu kimi, o, həm də həyəcanlı və ya şübhəli deyil.
Claire Danes&#39;in xarakterinin potensialı var, lakin o, klişe yığınlarının altında basdırılıb və onun performansı çox təmkinlidir.
o, bir tur-de-force ola bilərdi, amma bunun əvəzinə rejissor Skott Silver ona qandal qoyur və sadəcə olaraq, rolu ilə həqiqətən əhəmiyyətli bir şey etməyə imkan vermir.
epps və ribisi bir az daha yaxşı qiymət verir və gözlənilən kimi edir, baxmayaraq ki, onların personajları danimarkalılar qədər zəngin deyil.
mod squad bir filmin ağılsızlıq gətirən marketinq süjetidir və yeniyetmələr onun üzərindən atlayacaqlar.
o, heç bir məna kəsb etməyən pis dialoqlar, səhnələr və anlayışlarla doludur və -- bunu əldə edin -- boş vaxtlarında başqa uşaqlarla tanqo etməyi sevən narkotik satıcıları.
heç bir şey uzaqdan maraqlı deyil və ya ödəməyə dəyər.
claire denes artıq cazibədar deyil -- əsasən onun dəhşətli saç düzümü olduğu üçün heç-heçə başa çatdı.
Bununla belə, sərin partlayışlar, silahlar və təqiblər var ki, onlar tamaşaçını hansısa maraqlı triller yaşayacağını düşünməyə vadar edə bilər.
aldanma.
bəziləri bunu qaçış tarifi adlandıra bilər -- mən bunu bacardığınız qədər tez qaçış tarifi adlandırıram.
Sözügedən vasitələr video oyun və bədii film olduqda, əriştə başlı sıradanlıqdan daha yüksək səviyyəyə çatan müvafiq burada-oraya çevrilmə olubmu?
&quot; super mario bros . &quot; &quot; &quot; küçə döyüşçüsü &quot; və &quot; mortal kombat &quot; hamısı axmaq üfunət idi və indi boş , acınacaqlı &quot; cinah komandiri &quot; onların aşağı sıralarına qoşulur .
Öz növünün ən pisi olan bu heyrətamiz dərəcədə pis elmi-fantastikaya dözmək 100 dəqiqə ərzində kiminsə video oyunu ilə məşğul olmasına baxmaq kimidir - yəni sən əlində olmayanda əylənmək çox azdır. joystick.
Deməli, film 1990-cı ildə &quot;qanad komandiri&quot; nin orijinal, çılpaq kompüter təcəssümünü yaradan rejissor Kris Roberts üçün əldən verilmiş fürsətdir.
Bu qədər hörmət edilən interaktiv bir beyin uşağının eyni adamın sükanı altında belə bir kinotematik zibil yığını necə başa çata biləcəyi başını qaşıyandır.
Roberts və ssenarist Kevin Droninin hesab etdiyi &quot;qanad komandiri&quot;nin hekayəsi tutarsız povest və qeyri-orijinal ideyaları birləşdirir.
o, öz janrının ən yaxşı filmlərini, top silahını və hətta bir səhnədə, hətta o iyrənc &quot;stereoskopik dondurulmuş&quot; boş reklamları qoparır.
2654-cü ildə qurulmuş &quot;qanad komandiri&quot; ulduz Freddie Prinze jr. ondan əvvəl atası kimi böyük bir döyüş pilotu olmağa ümid edən cəsarətli bir kosmos kovboyu kimi.
yol boyu o, yerləşdiyi yeni qalaktika məkanında öz sərkərdəsi (zəfəran yuvaları) ilə öpüşür, &quot;zəvvar&quot; irsinə görə ondan inciyən fanatlarla anlaşır (soruşma) və davam edir. kilrathi kimi tanınan iyrənc yadplanetli irqin &quot;atlama koordinatlarını&quot; (nə, ölüm ulduzu planları yoxdur?) əhatə edən çox gizli bir missiya.
və ya buna bənzər bir şey.
son dərəcə çaşqın fəaliyyət nəzərə alınmaqla, bunu söyləmək çətindir.
Digər tərəfdən, görmək asan olan odur ki, &quot;qanad komandiri&quot; böyük bir köhnə qarışıqlıqdır.
“Mənim üzərimdə ölmə!” kimi orijinal sətirlərlə dolu axsaq dialoq gərginlikləri,
&quot; döyüş stansiyaları !&quot;
və təkrar ( və tez-tez cavabsız ) çağırışlar &quot; həkim !&quot;
hərəkət ardıcıllığı fizzle.
xarakter münaqişəsi istəmədən gülüşlər toplayır.
Buradakı tək şübhə mənbəyi bu kilrathi sürünənlərin nəyə bənzəməsidir, çünki onlar 15 dəqiqənin sonuna qədər gözdən uzaq saxlanılır.
Təsəvvür edin ki, saqqallı siam pişikləri bir şeylə keçdilər? 50s roger corman ucuz və yaxşı bir fikrin var.
bir saata az, ancaq texno-boşluq baş verir və sonra sanki “qanad komandiri” birdən çox iş görməyə çalışır; Film nəbz əlamətləri göstərməyə hazırlaşdığı kimi görünəndə, bu, daha əvvəl bu cür kosmik düşərgədə görünməmiş buldozerin istifadəsi ilə başa çatan insan dramının şən toxunuşunu təmin edir.
Sözügedən serialda diqqəti cəlb edən matthew Lillard Prinze-nin isti partnyoru kimi çəkilir və ikisi gözəl gənc aktyorlar olsalar da - bu yaxınlarda &quot;o bütün bunlardır&quot; hitində qoşalaşmışlar - onlar burada başqa dünya şərindən daha çox mübarizə aparırlar.
Şayiələrə görə, &quot;qanad komandiri&quot; ilin sonrakı buraxılışı kimi nəzərdə tutulmuşdu, bu qaynar çevrilişdən, eləcə də yeni &quot;ulduz müharibələri: epizod 1&quot; treylerinin premyerasından istifadə etmək üçün toqquşdu.
amma mənim auditoriyamda prinze və ya lillardda gözləri oxşayan qadın yox idi və bir çox üzv çox gülməli sneak peekdən sonra ayrıldı.
Cineplexlərin əksəriyyəti sonuncu gözlənilməz vəziyyətə görə pulu qaytarmayacağından, &quot;komandir&quot; bir az xəmir üyüdə bilər, lakin xəbərdarlıq edilməlidir: qarşıdan gələn cazibə öz yerini xüsusiyyət təqdimatına verən kimi yüksəklik köhnəlir.
21 yaşlı Kristina Riçinin Sally Potterin 1997-ci ildəki tanqo dərsindən sonra ağlayan adama kölgə salmasını izləmək demək olar ki, əyləncəlidir.
soyuq baxışları və böyük, qara gözləri ilə gen-y aktrisa, təsir edici bir sıra filmlərdə göründü; lakin o, 2-ci dünya müharibəsinin tarixi fonunda çəkilən filmin cəsarətli qəhrəmanı olmağa belə yaxınlaşmır, ondan olmağı tələb edir.
Xarakteri şok edici dərəcədə səssiz və boş olan, yalnız arabir təbəssüm və ya narahatlıq işarəsi göstərən ricci, səhnələrinin əksəriyyətini heyrətləndirici cate Blanchett ilə bölüşür: olduqca əyləncəli bir mənzərədir.
Blanchett&#39;s lola , Parisdə yaşayan rəqqasə olan Syuzi ilə dostluq edən cəsarətli, maraqlı və laylı? qəhrəmanımızın çatışmayan hər şeyi.
Üzüklərin rəbbi trilogiyasının baş rollarından biri olan Blanşett riccidə yaxşı yeddi düym var, iki dəfə makiyaj edir və parlaq qarderob geyinir.
aktrisa rolda yaşayır? o, həmişə olduğu kimi? Onun sönük yoldaşı deyil, filmin baş rolu kimi ekranı tutmasını istəyən şövq və həyatla.
Hitler və onun nasistlərinin iştirak etdiyi mühüm tarixi hadisələr filmə səpələnir; bu işarələr filmin kiçik konflikti kimi xidmət edir.
Aydındır ki, parisli həmkarları arasında yəhudi mənşəyi məlum olmayan bu hadisələr Syuzienin həyatında süfrələri dəyişdi.
Ağlayan adamın bir çox arzuları var, filmin sonuna qədər heç biri tam dövrəyə girmir.
orda-burda məcburi mesajlar gəlir: “irəli get, həmişə irəli get” lola suziye təbliğ edir; Syuzi ilə Hitlerin nasistlərinin hədəfi olan qaraçı Sezar (Johnny Depp, ricci kimi çətinliklə danışır) arasında romantika var; lola var-dövləti hər şeydən üstün tutan xarakteri və ona sahib olan kişilərlə mübarizə aparır; və bütün bu cihazların əsasında Syuzinin illər əvvəl onu və anası ilə ayrıldıqdan sonra atasının səyahət etdiyi Amerikaya səyahət etmək arzusu dayanır.
Filmin əsas problemi ondan ibarətdir ki, dulusçu suzi-nin epik ölçülü hekayəsini izah edəcək qədər bacarıqlı deyil.
dövrün qeyri-sabitliyi , ziddiyyətli sosial təbəqələr , onun yeni həyatında ətrafdakıların hamısının Syuziyə qarşı qərəzliliyi : həm yazıçı, həm də rejissor kimi xidmət edən dulusçu hər birində bəzilərini atır, lakin heç birində çətin ki, bir qarış dərinlik tapılır. .
ah çəkdirən kulminasiya nöqtəsinə çatdıqda, inandırıcılıq və diqqətin tam olmaması insanı teatrdan getməyə hazır edir.
filmin düşmə hərəkəti qəribə dərəcədə qənaətbəxş deyil və ehtimalı azdır; Həqiqətənmi bunların hər hansı birinin baş verə biləcəyinə inanmaq istəyirik?
əksinə, təsirli final səhnəsində, ağlayan adam filmin emosional başlanğıcı ilə əlaqəsi ilə təsirli bir qeyd vurur.
dulusçu nəyə çatdığını başa düşə bilmədiyi aydın olsa da, ilk növbədə onun niyə bu qədər çox şeyə əl atdığına təəccüblənirəm.
ricci-nin suzi filmin özəyi olmalıdır : filmin əvvəlindəki uzadılmış fleşbekdən tutmuş cəld çəkilmiş sona qədər filmdə görünən hər şey müəyyən mənada ona aiddir.
bəs onda niyə dulusçu digər şəxslərin iştirak etdiyi alt süjetlərə bu qədər çox vaxt sərf edir?
Suzi obrazı ansambl kimi işləmək üçün ağlayan adam üçün çox mövcuddur, lakin filmin ricci olması üçün kifayət qədər mövcud deyil.
Potterin ağlayan adamı təsvir etdiyi, demək olar ki, daimi olmayan axıcılıq və tək notlu ton, filmin müxtəlif yerlərini gözəl şəkildə göstərən Sacha Vierny-nin gözəl kinematoqrafiyası ilə bir qədər yaxşılaşdırılıb.
Ərazini olduqca gözəl təsvir etməyə kömək edən Lindi Hemminqin kostyumları da diqqətə layiqdir.
və sonra musiqi var.
birinci dəqiqədən doxsan yeddinci dəqiqəyə qədər opera müğənnisinin tərəddüdlü, məharətli səsi və ya qaraçı musiqisinin ritmləri hərəkətə xələl gətirməsin; notlar həm hədsiz (xüsusilə də pulu və reputasiyası Lolanın marağına səbəb olan qondarma opera müğənnisi Dante Dominionu canlandıran Con Turturro) və müşayiət edir (çox vaxt filmin personajlarının vəziyyətini pozmaq və bu vəziyyəti gücləndirmək üçün mükəmməl akkordlar çəkilir).
dulusçu hər bir musiqi notuna çox əhəmiyyət verir; Təəssüf ki, hər şeyə (demək olar ki) eyni səy göstərilmir.
sandra öküz hündürdaban ayaqqabıda və zəncirli mişarda?
Hə, yay olmalıdır.
Məhz mənasız davamın françayzinq filmləri və birbaşa video relizlər yolu ilə getdiyini düşünəndə, liman sürətini 2-yə vurdu: kruiz-kontrol, 1994-cü il şpalının avtobusun yavaşladığı təqdirdə partlayacaq olması ilə bağlı möhtəşəm davamı. müəyyən sürətdən aşağı.
hiylə , bu dəfə , bir okean layneridir , yaxşı , əşyalara çırpılır .
həyəcanlı səslənir?
Dennis Hopperin narazı bomba qruplaşması, ilk filmin canisi, yerini Uillem Dafoun narazı kompüter proqramçısı, əsas mal əti canlı zəlilərdən istifadə etmək məcburiyyətində olan manyak üçün özünü müalicə olaraq verdi. mis zəhərlənməsi.
(və elektromaqnit sahələrinə uzun müddət məruz qalma nəticəsində yaranan zəhərlənmə, heç də az deyil!
əvvəl Dekanı çağırdı. . . )
Beləliklə, o, qayığın kompüterini üstələyir, ekipajı gəmini tərk etməyə inandırır və yerdə qalan sərnişinləri, vaxtında evakuasiya edə bilməyənləri taleyi ilə toqquşma kursuna göndərir.
(qəribədir ki, heç kim sadəcə...
qayığın arxasından tullanmaq. )
Keanu Reeves geri qayıtmamağı seçərkən - bəlkə o, ssenarini oxudu? --
Con Makleynin işi Ceyson Patrisə (şpallar) gedir, o avtobus sürən babe Annie (bullok) ilə görüşdüyü * ikinci * polis və polis komandasının üzvü kimi.
(ehtimallar nədir?)
Qəhrəmana (! ! ) aşiq olan və imza atmağı da ( ! ! ) bilən kar yeniyetmə ( ! ) daxil olmaqla , bir ovuc lazımi anbar personajları kimi onlar zövq üçün bu Karib dənizində səyahət edirlər .
(və siz yırtıcı quşun sərin yay filmi hərəkəti olduğunu düşünürdünüz?
Bu * kiçik qızın gəmi liftində ilişib qaldığı zaman edə biləcəyi şücaətləri görənə qədər gözləyin! )
öküz onun sinir bozucu, şıltaq mənliyidir, baxmayaraq ki, o, ən yüksək ödəniş təklif etdiyindən daha az ekran vaxtı ilə başa çatır.
(Onun bikini və gödəkçələrinə diqqət yetirənlər yəqin ki, şikayət etməyəcəklər ) patrik hərəkətdə olan əsas adamdır və bu, çox yaxşıdır, çünki o, danışmağı dayandırdıqda sələfindən bir qədər az monoton olur.
(Onun ilk lol sətri ms. Bullock-a aiddir: &quot;Mən səninlə boogie etmək istəyirəm.&quot;)
Təbii ki , kamera qarşısında heç kim geri dönən rejissor jan de bontun etdiyi qədər özünü utandırmır .
o, hətta ən ləng yay standartları ilə belə təhqiredici olan bu qarışıqlığı istehsal etdi.
( con air , buddy , atalar day , romy and michelle&#39;s high school reunion , kill at 1600 , 8 heads in a duffle , anaconda , vegas vacation , met wally sparks , metro , bevery hills ninja , relikt , hamısı ) üçündür.
daha da pisi , o , başlığına belə uyğun gəlməyən bir bina üçün yüz milyon xərcləyib !
burada okeanın tərləməyə səbəb olan hərəkəti yoxdur -- sadəcə iki saatlıq titrək əl kamerası işi və bir neçə çarpaz eksteryer, bütün bunlar böyük zərbəyə səbəb olur, sevgi qayığı neft tankerini yana sürüşdürür və sonra bir gəmiyə çırpılır. liman şəhəri.
(oh, iyirmi ildə nə qədər irəli getmişik.
gümüş zolaqda lokomotivin dəmiryol vağzalına çırpıldığını görməyin sadə əyləncəsini xatırlayırsınız? )
Etiraf etmək lazımdır ki, yuxarıda qeyd olunan ardıcıllıqlardan hər hansı biri qəbulun qiymətinə dəyər.
bu sadəcə filmin qalan hissəsidir -- qalan yüz və ya daha çox dəqiqə - bu tamamilə cəfəngiyatdır.
və bu gözəl cəfəngiyatdır.
Bilirəm ki, o, niyyətində deyildi, amma de bont bir şeyi düzgün etdi: o, ilin ən gülməli filmini yaratdı.
İndi icazə verin, məni güldürən daha bir neçə şeyi təqdim edim:
oa böyük etiketli qutu: &quot;fiber optik çevirici&quot;
o sadə ingilis dili, tam cümləlik kompüter təlimatları
o yanğın qapısının açılmasına həsr olunmuş bütün ardıcıllıq
o Ceyson Patrikin personajı körpünün üzərinə çıxır və baş verən hər şeyi dərhal anlayır
oa şotland ləhcəsi ilə danışan və əslində &quot;mən onu əvəz edə bilərəm!&quot;
o willem dafoe-nin heyrətamiz qola quraşdırılmış klaviaturası
o iki canlı, nəfəs alan böyüklərə (öküzün xarakteri və birinci həyat yoldaşı) addım-addım, əl qumbarasının pinindən qoşma telini necə ayırmaq lazım olduğunu izah etmək lazımdır.
kimi
o &quot;yox gözləyin!&quot;
gəminin domofonu qışqırır
o daha bir lənətə gəlmiş it təhlükədədir
o balıqçılıq çarxı.
ponton təyyarəsi.
bernie&#39;s-də həftə sonu xatirələri
Siçan ovu kimi filmlər kinoteatrlara necə girir?
qanun filan yoxdu?
Stiven Şpilberqin Dreamworks studiyasından alınan bu şeytani klaptrap yükü ən pis halda Hollivud ailəsinin qiymətidir.
siçan ovu süjetin çılpaq iplərini götürür və onu həddən artıq ifa edən və düz-açıq axmaq şillələrlə dəstəkləməyə çalışır ki, bu da cingilti kimi komediyaları müqayisə etsək, layiqli göstərir.
Yazıçı Adam Rifkin və rejissor Qore Verbinski bu fırıldaqda əsas məsuliyyət daşıyan adlardır.
Süjet, dəyərinə görə, zəif işləyən sim fabrikini və ekssentrik atalarından yararsız kimi görünən evi miras alan iki qardaşa (Natan Leyn və dəhşətli Lee Evens) aiddir.
Uzun müddət tərk edilmiş evi yoxlamaq qərarına gələrək, tezliklə bunun bir sərvət dəyərində olduğunu öyrəndilər və onu hərracda ən yüksək təklifi verənə satmağa başladılar.
lakin hər addımda onlarla mübarizə aparmaq çox ağıllı bir siçandır, yıxılmış kiçik məskənindən xoşbəxtdir və onun belə qalmasını istəyir.
hekayə mirasları ilə nə etmək barədə mübahisə edən qardaşların gülməli səhnələri və ikisinin getdikcə daha qətiyyətli tüylü düşməni ilə üz-üzə qaldığı sonsuz hərəkət ardıcıllığı arasında dəyişir.
Filmin başladığı vəddən asılı olmayaraq, tezliklə darıxdırıcı dialoqa, dəhşətli həddən artıq hərəkətə və getdikcə daha da ruhlandırıcı olmayan şillələrə çevrilir ki, bu da heç nəyi ifadə etməyən bütün səs və hiddətə çevrilir.
skript o qədər pis olur ki , yoxsul Li Evens gəmirici ilə növbəti qaçışdan sonra söyləyə biləcəyi ən yaxşı sətir : &quot; Mən o siçana nifrət edirəm &quot; .
ey cırıldamaq!
Bu, yenə evdə təkdir və on qat daha pisdir.
erkən bir təsirli səhnəni qeyd etmək lazımdır.
biz siçanın arxasınca divarların və boruların labirintindən keçirik ki, o, divarın hər hansı bir yerində müvəqqəti məskəninə çatsın.
balaca çarpayıya sıçrayır, müvəqqəti çarşaf götürür və yatmaq üçün uzanır, zahirən xoşbəxtdir və sadəcə tək qalmaq istəyir.
bu ruhsuz bir filmdə sehrli kiçik bir an.
speilbergə bir mesaj: əgər siz xəyal əsərlərinin bir növ bədii etibarla əlaqələndirilməsini istəyirsinizsə, ya siçan ovlamaqla maraqlananların hamısını tez bir zamanda itələyin, ya da özünüzə layiqli yazıçılar və rejissorlar işə götürün.
bu cür zibil heç bir şey etməz.
miramax on-line medianı scream 3-ün mətbuat nümayişlərindən “dəvətdən çıxardı”.
onlar guya mənim kimi insanların spoylerlə dolu rəylər yazacağından və filmin 4 fevral buraxılış tarixindən əvvəl yerləşdirəcəyindən qorxurdular.
görürsünüz, &#39;hər cür vip siyahısında olmaq üçün kifayət qədər qurulmuş şəbəkə tənqidçiləri peşəkardır-miramax onlayn film tənqidçiləri cəmiyyətinin (ofcs) üzvü ilə casus hesabatları dərc edən fanboy tipi arasındakı fərqi şübhəsiz bilir&#39; t bu gözəl xəbərdir.
yox , ? mini major&#39; çantadan whodunitdən daha böyük bir pişiyi buraxacağımızdan qorxurdu, bu scream 3 sevimli (ən azı bu yazıçı tərəfindən) franchise üçün kədərli bir nəticədir.
Kaliforniya ştatında elə ilk andan çürük iyi gəlir: pambıq yorğun (liev schrieber), Sidneyin anası Maureen Prescott-un keçmiş sevgilisi və qatili, lüks avtomobilində telefon zəngləri ilə məşğul olur.
(Bir vaxtlar cəmiyyət üçün təhlükə hesab edilən yorğun, indi özünün &quot;100% pambıq&quot; tok-şousuna ev sahibliyi edir.
təbii ki , yeni bir xəyal siması onu yığır və qışqırıqın dözülməz dərəcədə şübhəli proloqunu xatırlayaraq , biz dərhal təəccüblənirik , qatil haradadır ?
arxa oturacaq?
növbəti maşın?
Əmin olmaq üçün həyəcanverici perspektivlər var, amma əslində ghostface yorğun iqamətgahdadır və Pambığın sevgilisinin ( Kelly Rutheford ) duşunu bitirməsini gözləyir .
Bu ardıcıllıqda əskik olan və həqiqətən də fəryad 3-ün qalan qorxuları (ən məyusedicisi odur ki, ixtiraçının xəyal sifət kostyumları ilə dolu qarderob otağında gizlənmək məcburiyyətində qaldığı an, onlardan biri həyata keçə bilər) işlənmiş və zəifləmiş bir nəticədir.
sağ qalan digər müdavimlərimiz uzaqlaşdılar.
Sidney (kempbell) elektron qapıların və parolla qorunan qıfılların paranoyak mövcudluğunu yaşayır, Dyui (arquette) isə 2-ci filmin film-within-a-film, &quot;stab 3&quot; və küləkli havalarda fəryad etmək üçün ikinci davamında texniki məsləhətçi kimi çıxış edir. (cox arquette) dedi-qodu xəbər proqramına başlıq edir.
qətl onları yenidən birləşdirir, çünki bıçaqlı xəyal qırıqlığı onun sadist ssenarisini təqlid edərək &quot;stab 3&quot; dəstini izləyir - və onun şəxsi layihəsi Sidneyin ölümü ilə kulminasiya nöqtəsinə çatır.
ghostface-in yaramazlığının cazibəsi ondan ibarətdir ki, o, sizin sevgiliniz, sinif yoldaşınız, qonşunuz ola bilər. . . ya da insanların birləşməsi.
scream öz növünün ilki idi: təxmin oyunu ilə təkcə kimin olacağını deyil, həm də cinayətkarın (lər) kim olduğunu və onun motivinin nə olduğunu təxmin edən bir sirr.
istehzalı özünü əks etdirmə bir yana, birinci və ikinci hissələr on üç cümə günü və Halloween şoularını əhatə edən izdihamda seçilir, çünki simvolik kostyumun arxasında nəhayət ifadəli insanlar var.
scream 3 ilə ghostface-in daim mutasiyaya uğrayan şəxsiyyətinin yeniliyi bəzilərini köhnəltdi, lakin xarakter konseptual olaraq güclü olaraq qalır.
konseptual olaraq. ghostface-in baş planının bu dəfə yerinə yetirilməsi çox qəribədir, çünki ssenarist ehren Kruger Sidney Prescott dünyası üçün fəryad və fəryad 2-də başa düşəcəyimizdən çox uzaqda yeni bir mifologiya icad etmişdir. film &quot;bütün mərclər bitdi&quot; demək kimi axmaq vərdiş halına gəlir.
trilogiyanın üçüncü pərdəsinin &quot;qaydalarına&quot; istinadla, lakin qayda pozuntusu ilə saxtakarlıq arasında fərq var.
Əvvəlki qışqırıqların müəllifi olan və 3-cü fəryad üçün səliqəli konturun müəllifi olan Kevin Uilyamsonun gedişi ilə (bu, mənim üçün anlaşılmaz səbəblərdən, “bıçaq 3” anlayışını nəzərə almasaq, nəzərə alınmadı), Krügeri daha sərt şəkildə cilovlamaq lazım idi. , və wes craven tərəfindən.
cravenin qışqırıq istiqaməti 3 əksər hallarda tənbəldir.
Cey və səssiz bob kameonu (kevin Smith filmlərinin tənbəl dueti) başqa necə izah etmək olar, mickey mouse-un mulanda görünməsinə bənzəyir və gülməlidən daha çox diqqəti yayındırır.
Bunu yazmaq mənə ağrı verir, lakin scream 3-ün komediyası ümumiyyətlə gülməzdir, Josh Paisin vaxtında yaxşı ifaları istisna olmaqla (bir polis detektivi kimi, Kravenin ürək musiqisindəki hiyləgər müəllim kimi eyni şəxsiyyətə sahib idi), Ceymi Kennedi (2-ci fəryadda rədd edilmiş göndərişi üçün dirildən film geek Rendi) və Parker Posey (b-aktrisa kimi iradənin şəffaf gücü ilə).
Üçüncü hissədə vizuallar çox zəifdir, həmçinin Peter Deminqin kamerasının ara-sıra süpürmə jesti daha əvvəl bizə iki dəfə təqib edən Steadicam cravenin solğun təqlididir.
(bir kənara: Kolumbinin ardınca , craven fəryad 3 üçün şiddəti əhəmiyyətli dərəcədə azaldıb - niyə scream və scream 2 hələ də video mağaza rəflərində asanlıqla əldə oluna bildiyi halda müqəddəslik?)
nəhayət, marko beltraminin musiqisi gərginliyi çox açıq şəkildə ifadə edir - scream 2-də kollec radiostansiyasındakı gərgin təqibi xatırlayırsınızmı? əsasən səssizdir.
sting notlar heç bir yerdən yaranarsa, daha təsirli olur; burada , onlar davamlı olaraq əsəbləri sarsıdan hesabın kreşendoları kimi çıxış edirlər.
Mən scream 3-ə alternativ bir kainatdan gəlir kimi baxıram, xaç atası iii hissəsi və supermeni iii-nin doğulduğu yer - prequelləri ilə vahiməyə uyğun gəlmir, scream 3 kabus əvəzinə kabusdur və çox güman ki, qorxu janrını geri qaytaracaq. mothballs.
film istəmədən trilogiyanın danışılmamış qaydasına əməl edir: ? üçüncü hissə məyus olmalıdır&#39;.
1981-ci ildə yeni il ərəfəsinin fonunda böyük bir partiya filmi özünü borclu kimi görünürdü.
dekorasiya imkanları sonsuzdur - diskoteka topları hələ çardağın qaranlıq künclərinə köçməmişdi, böyük saçlar aquanetdə öz ağırlığına dəyərdi və moda nə qədər yüksək olsa, görünüş bir o qədər yaxşı olar.
lakin bu parametrə , bu detallara və onilliyin ilk günlərindən bəzi 40-dan çox qarşısıalınmaz hitləri özündə cəmləşdirən soundtrackə baxmayaraq , &quot; 200 siqaret &quot; ilə mahiyyət etibarilə yanlış bir şey var .
Bu nostalji qarışıqlıq üçün daha yaxşı bir başlıq &quot; 50 buraxılmış fürsət &quot; olardı .
Bu retro-komediyanı bu qədər aşağı edən nədir?
Bu, əlbəttə ki, bir neçə film üçün kifayət qədər isti, gənc istedadı ehtiva edən aktyor heyəti deyil.
ciddi bir aktrisa kimi reputasiyasını möhkəmləndirən Courtney Love var; christina ricci , &quot;cinsiyyətin əksi&quot;ndə namizədliyi irəli sürülmüş növbədən isti; hər rolu ilə daha da cəlbedici olan Paul Rudd; Kate Hudson, Goldie Hawn anasından bəzi gözəl genləri miras alır; və Affleck qardaşları ben və Casey, &quot;yaxşı niyyət ovçuluğu&quot; ilə bağlı ən yaxşı iki şey.
bəlkə də sual budur: bu və digər hədsiz istedadlı aktyorları belə sönük bir layihəyə cəlb edən nədir?
bəlkə də kağız üzərində yaxşı görünürdü.
&quot;200 siqaret&quot; müxtəlif personajlar Nyu-Yorkun bayramsayağı bəzədilmiş şərq kəndindən keçərək monica adlı əsəblər dəstəsinin atdığı bayram şənliyinə getdikləri zaman bir sıra vinyetkalardan ibarətdir (martha plimpton, hamısı ən yaxşı cinndi lauper geyinib. ) .
Potensial qonaqlar arasında cazibədar cad kevin ( Rudd ) və onun ən yaxşı dostu Lüsi ( sevgi ) , son ayrılması ilə bağlı mübahisələrlə məşğuldur və yalnız pis seçim etmək üçün ağzını açan yöndəmsiz lakin zahirən cazibədar bir barmen ( ben Affleck ) var. -yuxarı xətlər.
daha çox alt süjetlər - _daha çox_ daha çox - böyük şəkilə nöqtə qoyun, lakin yuxarıda sadalananlar müsbət mənada qeyd etməyə dəyər olan yeganədir.
Bütün digər hekayə tangentləri bir rubik kubunu həll etməyə çalışan bir koks başlığı kimi çılpaqdır.
Ricci və Gaby Hoffman böyük şəhərdə əylənmək üçün iki ronkonkoma qız (sərt samitləri tələffüz etməkdə çətinlik çəkən növ) kimi rəndələyirlər.
bədnam acerbic komediya janeane garofalo bir neçə səhnə kameo məbləğləri nə sərf olunur.
Hudson , bu yaxınlarda qınanan qadın kişisi ( jay mohr ) tərəfindən qızdırılan yaraşıqlı çəhrayı klutz kimi gəzir , qusur və it nəcisi ilə bulaşır .
hələ gülürük?
film yaxşının, pisin və şıltaqlığın qarışığına çevrilir və sonuncu ikisi birincini ötüb keçir.
Oyun tamaşaları - xüsusən də sevgi , rudd və plimpton - qəribə rəngarəng hissələr və daim hərəkətdə olan fokusla demək olar ki , vurulur .
bir çox ifaçıların bir-birləri üçün bir gecəlik stend kimi xidmət etdiyini öyrəndiyimiz uzun bir son montaja qədər çoxlu yan izlər maraqsız hesab edilir və çox az qazanc əldə edir.
əgər bu &quot; 200 siqaret &quot;dirsə , onda mənə 200 nikotin yaması al .
Ceyms Vonqun yeni filminin əsas mahiyyəti, son təyinat, baş qəhrəman Aleks Braunqin altı dostunun həlak olmuş təyyarəyə minməsinə mane olması və bununla da taleyi aldatmasıdır.
Lakin taleyi o qədər də asan həll etmir və Aleksin dostları tezliklə qeyri-adi şəraitdə ölməyə başlayırlar.
mahiyyətcə , bu müqəddimə slasher olmadan slasher-flick etmək üçün ağıllı bir yoldur .
Təəssüf ki , bu film haqqında praktik olaraq yeganə ağıllı şeydir .
yeniyetmə qorxu filmləri getdikcə, son yer çoxlarından yaxşıdır.
orta qorxu filminin mərkəzində əsas &quot; roller coaster &quot; tipli həyəcanı təmin etmək üçün kifayət qədər şok ölüm , qrafik qan və zəruri qara yumor var .
təəssüf ki , bu film də bu janrın ən pis xüsusiyyətlərindən əziyyət çəkir .
Baş qəhrəmanlar arasındakı münasibətlər zəifdir və onların motivasiyaları növbəti ölümü qurmaq üçün bəhanə istisna olmaqla mənasızdır.
İki personajın yaxınlarda öldürülən dostunun cəsədini görmək üçün cənazə evinə girdiyi səhnə qorxulu və dramatik olsa da, şahidi olduğum ən axmaq dialoqlardan bəziləri var.
Əgər randevunuzu qorxutmaq üçün şənbə gecəsi trilleri axtarırsınızsa, bu film sizə kömək edə bilər.
bundan başqa, kabeldə ağır fırlanma vəziyyətinə keçənə qədər gözləyin.
Yamaq Adamsda bir səhnə var ki, burada yamaq məhkəmə zalının mərkəzində, insanların əhatəsində, bir qrup stoik həkimə qarşı sərt sözlü hücumu səbəbindən onu canlı ayaqda alqışlayır.
Bu filmə baxdığım tamaşaçıların da eyni reaksiya verdiyini görəndə anladım ki, şəklin keyfiyyəti ilə bağlı mənimlə həmfikir olan birini tapmaqda çətinlik çəkəcəyəm.
görürsən , yamaq adams məni bütün sərhədləri aşaraq üsyan etdi .
Mən bu filmə oturub baxdığım hər saniyə üçün nifrət etdim və indi, günlər sonra, yaddaşlarımı əbədi olaraq bürüyən cılız, səthi, ürək bulandıran sentimental görüntülərlə aktiv şəkildə nifrət edirəm.
Mən filmin hər bir elementinə nifrət edirəm, tom Shadyacın həyasız rejissorluğundan başlayaraq, ssenarinin çatdırmaq istədiyi səhv və səhv idarə olunan mövzulara qədər.
Yamaq Adamsın pisliyi sərsəmdir.
çaşdırır.
bir filmin bu qədər pis ola biləcəyinə inana bilmirəm.
və buna baxmayaraq, o, yəqin ki, yaxşı bir fikri olan əsl kişiyə əsaslanır.
filmdə yamaq məğlubedilməz və yorulmaz Robin Uilyams tərəfindən o qədər təhqiredici pafos və balyoz simpatiyasının ifasında oynanılır ki, indi onun insan olub-olmadığını düşünürəm.
filmin əvvəlində yamaq özünü öldürmək istəmədiyi üçün özünü ruhi xəstəxanaya yerləşdirir.
orada olarkən həkimlərin xəstələrə əhəmiyyət vermədiyini və xəstələrə çatmağın ən yaxşı yolunun onlara insan kimi davranmaq olduğunu görür.
belə ki , patch həqiqətən xəstələri ilə danışan böyük bir həkim olmaq üçün səlib yürüşünə çıxır .
o, tibb məktəbinə gedir və orada Truman ( daniel london ) ilə tanış olur və onu insanlara kömək etməyin yaxşı olduğuna inandırır .
o, həm də yalnız hərəkətlərdən keçmək və uğurlu həkim olmaq istəyən kişi əleyhdarı tibb tələbəsi Carin Fischer (Monica Potters) ilə tanış olur.
Təbii ki, tibb fakültəsinin dekanı (bob Gunton) yamağa nifrət edir və yamaq bütün imtahanlarında ən yüksək bal toplasa da, planlarını pozmaq istəyir.
ona görə də yamaq qərara gəlir ki, insanlara hər hansı problemi ilə kömək etmək üçün heç bir yerin ortasında pulsuz bir klinika tikəcək.
və bu, mənim dostlarım, 1998-ci ilin ən iyrənc şəklinin asanlıqla xülasəsidir.
səthi müstəvidə film o qədər də pis deyil: deməzdim ki, kinematoqrafiya məni narahat etdi və tamaşaların əksəriyyəti Shadyacın tam olaraq hədəflədiyi şeydi ( mən əslində dulusçu ifasını çox bəyəndim , hətta boşa getsə də ).
lakin film icrada əsaslı olaraq uğursuz olur.
Hər səhnə möhtəşəm, &quot;emosional&quot; musiqi ilə qabarır, maksimum səslə ifa olunur ki, hamımızı çox ağlamağa məcbur edək.
məsələn, avtobusda oturan yamağı göstərən ilk səhnəni götürək.
yamağı hələ bilmirik amma kədərli musiqi var və onun kədərli olması bizi həqiqətən kədərləndirməlidi .
daha sonra yamaq çox irəliləyiş edir: o, ölməkdə olan xəstəyə (Piter Koyot) həyatının son günlərindən həzz almağa kömək edir və yamaq kimi musiqi xəstəni ehtiyatsızcasına xəstəxananın dəhlizlərində itələyir.
və o xəstə nəhayət öləndə ( spoyler xəbərdarlığı ! ) musiqi çox kədərlidir .
amma bütün bunların problemi odur ki , musiqi emosiyaların mərkəzi olmamalıdır .
əsl dram xarakterə əsaslanır.
sən kimisə bəyənirsən və sonra pis bir şey olur və bunu hiss edirsən.
ölməkdə olan xəstəni heç vaxt tanıya bilmirik; o, sadəcə olaraq yamağın böyüklüyü üçün bir vasitədir.
əsl dram məcburi görünmür və ya sadəcə tamaşaçını ağlatmaq üçün təqdim olunmur.
buna görə patch adams əsl dram deyil.
Bu, hər bir səhnədən yorğun və hədsiz sentimentallığı sıxışdıran, təsəvvür edilən hər ucuz gözyaşı üçün gedir.
hətta ümumi filmə çox az təsir edən səhnələr də Marc Shaimanın iğrenç musiqi partiturasında boğulur.
bu kimi sentimentallıq həqiqətən pisdir.
amma yarımçıq , bəsit mövzular qədər pis deyil .
görürsən , yamaq həqiqətən əla tələbədir .
testlərini oxumadan verir və bunu o qədər təsirli edir ki, insanlar onun aldatdığını düşünürlər.
lakin yamaq faktları yadda saxlamağın yaxşı həkim olmağın yolu olduğunu düşünmür.
“Niyə üçüncü ilə qədər xəstələri görmürük?” deyə hər üç saniyədən bir çıldırır.
Yaxşı, yamaq, bunun xəstələri müalicə etməyə getməzdən əvvəl nəyisə öyrənməyinizlə əlaqəli ola bilər.
Hər kəs heç bir səy göstərmədən faktları yadda saxlamaq qabiliyyətinə malik deyil.
çoxumuz oxumalıyıq.
və həqiqətən kömək etmək istəyən , lakin barmağından barmaq tanımayan bir həkim, yəqin ki , ölümün qarşısını almaqda çox da müvəffəqiyyətli olmayacaq .
gözləyin, az qala unutdum: həkimlərin məqsədi təkcə “ölümün qarşısını almaq” deyil, “həyat keyfiyyətini yaxşılaşdırmaq”dır!
bəli !
bu doğrudur !
və oxumadan bunu edə bilməzsiniz.
tibb fakültəsinə getmədən bunu edə bilməzsən.
Yamağın heç vaxt başa düşmədiyi şey, bəlkə də, bəlkə də, əvvəlcə öyrənmək və sonra xəstələrlə danışmaq yaxşı bir fikirdir.
qaydalara əməl edin?
bəh !
qaydalar kimə lazımdır!
qaydalara ancaq yorucu həkimlər əməl edir.
Əsl xilaskarlar üzlərində böyük qırmızı kürəciklər və idman geyinən sarı şalvarlarla xəstəxanaların ətrafında qaçanlardır.
və sonra pulsuz klinika məsələsi var ki, mən onu şok edici, qorxulu dərəcədə idealist hesab edirəm.
pulsuz klinika.
meşənin ortasında.
xəstələrin kömək üçün aparıla biləcəyi yer.
pulsuz .
xəstələr pulsuz klinikaya necə aparılacaq?
təcili yardım otağı olacaqmı?
yoxsa sırf ruhi xəstələr üçündür?
və mən soruşa bilərəm ki, bunun əvəzini kim ödəyəcək?
film yamağın motivlərini şübhə altına almaq üçün bəzi əlamətdar cəhdlər verir (məncə, başqa bir personaj ondan bunun üçün necə ödəyəcəyini soruşur, hmos və tibbi sığorta haqqında bir az mənasız söyüşlər əlavə edir), lakin onlar əlbəttə ki, araşdırmırlar və ya yamağın ideyalarına istənilən mənada meydan oxuyun.
Oxucu, lütfən bunu başa düş: mən əsl adamlar haqqında heç bir mühakimə yürütmürəm.
onun haqqında heç nə bilmirəm.
Əgər onun inancları bu film personajının inanclarını əks etdirirsə, onda mən onunla onlar haqqında ağıllı müzakirə etmək istərdim.
lakin əsl yamaq adamsın nəyə inanmasından asılı olmayaraq, bu filmdə irəli sürülən mövzular bəsit və uydurmadır.
və son səhnədə , nahar yeməyimi özofagusun yarısına qədər məcbur edən böyük , məcburi məhkəmə salonu səhnəsi , yamaq çox qışqırır .
Əslində Robin Uilyams çox qışqırır.
insanlara kömək etmək üçün çox qışqırır və bir çox insan onun sözlərindən təsirləndiyi üçün ağlayır.
Mən sizə deməyəcəyəm ki, onun sözlərindən təsirlənmək olmaz, çünki mən də onun sözlərindən təsirləndim.
Mən o qədər mənfi təsirləndim ki, kino təcrübəsinin nə qədər ucuz və saxta ola biləcəyini xatırladım.
patch adams hamısının ən ucuzudur.
Bir film üçün əla ideyam var, onu qaçırmaq olmaz.
Bax , mənim soundtrack üçün mahnı hazırlamaq üçün sərinliyim və kameo çıxışları etmək üçün təxminən əlli idmançı və məşhur var .
bu, peşəkar basketbol haqqındadır, ona görə də əlavə reklamı təmin etmək üçün onu nba finallarına yaxın buraxacağam.
filmin əslində nədən bəhs etdiyinə gəlincə. . . yaxşı , hər şey nəticədə öz həllini tapacaq .
Fikirləşirəm ki, bu komediya olacaq, ona görə də yarım düzine yazıçının üstünə atacağam və onların ağlına gələn hər şeydən ən yaxşısını götürəcəyəm.
ola bilsin ki , gender fırıldaqını qoyaq , görək bəzi qadınları da görsünlərmi .
eddie hər hansı digər filmlərdən daha çox məni qəzəbləndirən o fenomenal tənbəl filmlərdən biridir.
twister , ssenari nə qədər mənasız olsa da , heç olmasa bir neçə yaradıcı texniki tələb edirdi ; missiya: qeyri-mümkün, həddən artıq işlənmiş süjet və hər şey, heç olmasa, həqiqi səy tələb olunur.
eddi sadəcə orada oturur, heç bir gülüş olmadan düstur hekayəsini danışır və qərar lazım gəldikdə hər cür pis qərarı verir.
Whoopi Goldberg sevimli komandası üçün çətin bir mövsüm keçirən Nyu-York limuzin sürücüsü və əzmkar Knicks azarkeşi Eddie Franklin rolunu oynayır.
məşqçi John Bailey ( dennis Farina ) həddindən artıq ödənişli prima donnalarına nəzarəti itirdi və itkilər artmağa başlayır .
azalan tamaşaçı komandanın yeni sahibi vəhşi Bill Burqessi ( Frank Lanella ) şanslı azarkeşin komandanın fəxri məşqçisi olmaq şansı qazanacağı reklamı sınamağa ruhlandırır .
qalib (sürpriz, sürpriz) pərəstişkarlarının sevimlisinə çevrilən Eddi və nəticədə əsl məşqçi olur.
Knicks itirməkdə davam edir, lakin Eddie öz qoşunlarını ruhlandırmaq üçün bir neçə arsız tövsiyələrə malikdir.
Yeri gəlmişkən, knicks nəticədə qalib gəlməyə başlayır.
Zəhmət olmasa əlinizi qaldırın, əgər bu şok olarsa və mən sizi pis xəbərlər ayıları, əsas liqa, mələklər, qüdrətli ördəklər, böyük yaşıl, sərin qaçışlar və kiçik nəhənglərdən ibarət bütün gecəlik marafonuma dəvət edəcəyəm.
idman komediyalarında dəhşətli komandalar möcüzəvi dönüşlər edir; etdikləri budur.
Bu komandalar adətən çox sağlam komediya səbəbi ilə uşaqları cəlb edir: onlar pisləşəndə daha gülməli olur və daha simpatik olurlar.
Uşaqları cəlb etməyənlər, adətən, baş rollarda aktual aktyorlara malikdirlər, başqa bir çox əsaslı komediya səbəbi var: onlar ümumiyyətlə bir növ komik vaxt yaratmışlar.
eddie, basketbolçuları aktyor kimi göstərməyin aktyorları basketbolçuya bənzətməkdən daha asan olduğu barədə yanlış fikir əsasında çəkilib.
Bu, Greg Ostertag , Dwayne Schintzius , Rick Fox və Malik Sealy kimi nba oyunçularını tapır , sanki onları ilk dəfə bazuka paketindən oxuyurmuş kimi punch sətirləri çatdırır ( baxmayaraq ki , Sacramento Kings Center Old Polinice həmkarlarına qara dəliyi təsvir edən gözəl anı var ) oyunçular).
ola bilsin ki, hər şey heç kəs üçün əhəmiyyət kəsb etmirdi, çünki o qədər az punch xətti var və bütün film böyük bir kasting hiyləsidir.
Stiv Raş ruhsuz ssenarini sanki təslim olma bayrağını dalğalandırır və &quot;məni günahlandırmayın, mən sadəcə burada işləyirəm&quot; deyə qışqırır.
bəlkə də ona aydın idi ki, Eddi film deyil -- bu, hərdən bir süjet üzərində gəzən kameo görünüşüdür.
Bu alçaqlığa üz verən görkəmli şəxslər arasında donald Tramp , Nyu Yorkun meri Rudolf Giulianni , Nyu Yorkun keçmiş meri Ed Koch , David Letterman , Letterman müntəzəmləri Mujibur Rahman və Sirajul İslam , espn yayımçısı Kris Berman və Marks Alnobert var . onlarla nba oyunçusu və bir neçə nba arenası kimi.
Eddidə əsl zarafatlar bunlardır.
bu şəxslərin dedikləri və ya etdikləri heç bir şey gülməli deyil; &quot;Hey, bu Donald Trampdır!&quot; Diqqətinə görə gülməlisən.
ya da &quot;hey, bu mucibur və sirajuldur!&quot;
Eddinin bu qədər pis olub-olmamasına qərar vermək çətindir, çünki o, həyasızcasına təxəyyüldən məhrum idi və ya klişelərlə dolu bir janr ssenarisindəki klişeləri belə düzgün əldə edə bilmədiyi üçün.
Filmin əvvəllərində Eddinin antaqonisti olan knicks məşqçisi sonunda yenidən görünür, lakin ona Eddinin çox ehtiyac duyduğu cani olmaq şansı verilmir.
nə frank langelladır, nə də idmançı-aktyorların heç biri woopi Goldberg-ə oynamaq üçün bir şey vermək qabiliyyətinə malik deyil.
Bu, onu küçədəki öz işini yerinə yetirməyə məcbur edir, lakin xaraktersiz, kəskin xətlər və kömək yoxdur.
eddie düsturlu əsası olan sadəcə pis film deyil.
bu, sizi aldadılmış və incidilmiş hiss etdirən bir filmdir, çünki kimsə bir afişa və marketinq planı ilə gündəmə gəlib və ona real filmi əlavə etmək məcburiyyətindəsiniz və siz bunun komediya olacağına inanmağa əsəbləriniz var idi.
Hər bir ağıllı insan kimi, mən də etiraf etməliyəm ki, bəzən bəzi şeylər məni çaşdırır.
Döyüş klubu məni çaşdırdı.
indi bəzən sevimli filmlərimiz tənqidçilərin gözündən düşür və çox gec , bəzən on və ya iyirmi ildən sonra kritik uğur qazanmır .
bəlkə də ona görədir ki, bu filmlər öz dövrünü xeyli qabaqlayır.
bəlkə də ona görədir ki, onlar o qədər yeni və mürəkkəbdirlər ki, yalnız illərlə onlara batmağa icazə verdikdən sonra biz onları həqiqətən qiymətləndiririk və başa düşürük.
Döyüş klubu ya zibildir, ya da parlaqdır, amma ən azından indi birinciyə meyl etməliyəm.
bəlkə də mən şüuraltı olaraq həftələrdir mediada bu filmin saf qızıl olduğunu yavaş-yavaş sızdıran ağızdan ağıza yayılan sözlərdən təsirlənirəm.
Əgər belədirsə , mən əminəm ? görmürəm.
Edvard Norton böyük avtomobil istehsalçısı üçün sahə imtahançısı olan jak rolunu oynayır.
onun yuxusuzluğu , dünyasını ikea mebelləri ilə doldurmaq üçün məcburi istəkləri ilə birləşir ? tam? özü , onu həyat oyununda uduzan et .
lakin bütün dünyəvi var-dövləti 15-ci mərtəbəli pəncərədən sovrulanda o, evə uçarkən tanış olduğu qərib Taylerdə ( Pitt ) rahatlıq axtarır .
bir dəfə cek Taylerə vurulur? s dünya, o edə bilər? t çıxmaq, sözün əsl mənasında.
Döyüş klubuna başlayırlar , amansız və qanlı yumruq döyüşlərinə əsaslanan bir təşkilat olanlara aidiyyət hissini təmin etməkdən başqa heç nə ifadə etmir .
Döyüş klubu böyüdükcə işlər nəzarətdən çıxır və taylerdən kənarda dayanaraq öz dəyərini sübut edən gələcək bir əsgərdən başlayaraq dini status alır? üç gün evində.
Mən hətta filmin son rübünü gündəmə gətirməyə belə cəsarət etmirəm, çünki bu twist ehtiva edir? izah edir? mənasız səyahət.
Finçerdən həqiqətən məyus olduğumu söyləmək kifayətdir, kim? nin əvvəlki iki filmi, se7en və oyun onu gələcək nəslin həqiqətən parlaq gənc kinorejissorlarının çox incə kateqoriyasına qoydu.
bu heç bir vasitə ilə onun artıq dahi olmadığını və ya daha çox şedevrləri masaya gətirməyə qadir olmadığını ifadə etmir.
lakin döyüş klubu ilə o, qeyri-adi görmə qabiliyyətinin axmaq rəqəmsal eksperimentlər və özünə istinad edən film elementləri ilə təhrif edilməsinə icazə verdi, məsələn, tamaşaçılarla gördükləri barədə danışmaq, sağ əlindəki balacaların çırpıldığını söyləmək kimi. künc proyeksiyaçının çarxları dəyişdirdiyini və bir az dəyişdirilmiş təkrarlanan xəttin yaxşı olduğunu göstərən işarələrdir? flashback yumor? .
indi , film boyu ? nin qaba toxunmuş teksturası və həddən artıq uzadılmış süjet xətləri , mübarizə klubu dünyanın bugünkü vəziyyəti ilə bağlı müxtəlif ictimai şərhlər etməyə çalışdığı açıq-aydın.
reklamlar , ofislərarası siyasət , korporasiyalar , siz onu adlandırırsınız ? s ünvanlanıb.
( KİV şübhəli şəkildə istinad edilən qurumlarda iştirak etməsə də .)
bunların hamısı mühüm rol oynayır.
Necə ?
Yaxşı, mən sadəcə deyə bilərəm.
Mən bacarıram ? t həqiqətən barmağımı üzərinə qoydum.
starbucks və barnes &amp; noble-un öz bazarlarını ələ keçirdiklərini və kiçik biznes sahibini qovduğunu söyləmək böyük xəbər deyil.
bu dünya üçün pisdir?
yəqin ki.
orada sosial şərhlər üçün çox yer yoxdur.
hamımız bilirik ki, ofislərarası siyasət məhz bundan ibarətdir. . . siyasət .
bütün bunların mənası nə idi?
film bir nöqtə və ya bir sıra məqamlar gətirmək üçün ümidsiz görünür, amma bacara bilmədim? onların nə olduğunu başa düşmədim.
Bütün gördüyüm qəribə film texnikaları, qaranlıq vizual dizayn və bəzi gözəl aktyorluq ilə toxunmuş çox qəribə sosial satira idi.
( pitt , karter , norton ... hamısı yaxşıdır .
hətta ətli çörək də yaxşıdır. )
sona çatdığınız zaman, çox güman ki, rejissorların özünüzdən soruşmağınızı istədikləri suallarla dolu olacaqsınız.
onlar deyil , çünki onların hər biri sizə fərqli cavab verə bilər .
Döyüş klubu sizin nə demək istədiyinizi ifadə edir, məncə Fincher sizə düşünmək üçün lazım olan şeyləri verir.
amma bacarmadı? t daha qəribə və cəlbedici ola bilməz.
Şübhəsiz ki , şok dəyəri var idi , lakin se7en və oyun da belə idi və onlar əhəmiyyətli dərəcədə güclü filmlər idi .
Baxışlar, George Coney, Arnold Schwarzenegger, Chris O&#39;donnell və Uma Thurman ilə Alicia Silverstone.
Yaxşı, buna başlamaq üçün bir neçə şey demək istərdim.
Birincisi, mən Michael Keaton üçün darıxıram, Tim Burton üçün darıxıram və bu son iki batman filminin hamısının Dallas yuxu ardıcıllığına bənzədiyini düşünməyə üstünlük verirəm.
İlk filmdən belə Batman həqiqətən &quot;ulduz&quot; deyildi, baxmayaraq ki, ilk cütlükdə çox yaxın idi.
&#39;Batman Forever&#39; və indi &#39;Batman &amp; Robin&#39;də o, demək olar ki, bir az oyunçu olmağa sövq edir.
Mən həqiqətən deyə bilmərəm ki, Kloni (kimin Kilmerdən daha yaxşı olmasından asılı olmayaraq) çox yaxşı batmen olub, ya yox.
ona heç bir şey verilməsəydi, o da orada olmaya bilərdi və çox da fərq etməzdi.
indi Joel Şumaxer onun filmlərinə nifrət edən kütlələrə əyilməkdən imtina etdiyini və butonun geri qaytarılmasını alqışladığını bildirib ki, o, batmanı düşünməyə və qaranlıq etməyə məcburdur.
gözəl , &#39;Batman qayıdır&#39; verildiyini nəzərdə tuturam, amma zəhmli bir film bəzən bir az qaranlıq olurdu.
lakin onun parlaq neon , kampy tərzi bu seriyanın mənim üçün nəzərdə tutduğu hər şeyi öldürür .
Mən adətən filmlərə çox asan yanaşıram.
Mən &#39;con air&#39;i və bəzi tənqidçilərin tənqid etdiyi digər filmləri sevirdim.
Nəzərə alın ki, film həqiqətən nazik kağız idi, klişe idi, bir şey istisna olmaqla, əyləncəli idi.
Bu filmdə demək olar ki, heç bir əyləncə yoxdur.
daha az əhəmiyyət verə bilməzdim.
Bu kiçikləri həyəcanlandıracaq, çünki heç bir zorakılıq yoxdur, heç biri hamının gülüşü ilə bitdiyi köhnə televiziya şouları kimi sonunda yaxşı çıxmır.
Schwarzenegger dəhşətlidir, demək istəyirəm ki, həqiqətən, həqiqətən pisdir. . .
və bu onun işinin daimi pərəstişkarından gəlir.
Mən onun filmlərini çox sevirəm və əsas səbəb odur ki, o, heç bir filmdə heç vaxt çox şey demir.
Bu filmdə tez-tez hamı ilə danışır.
Mən çox istərdim ki, patrik Stüart rolunda görüm.
İnanıram ki, bir filmi həqiqətən sevmək üçün ən azı bir filmdə kiməsə əhəmiyyət verməlisən.
Alfredi bəyəndim amma bunun səbəbi ucuz kadrdır.
Mən bir aktyor kimi Richard Dreyfusa böyük hörmət bəsləsəm də, onun kinofilmdə iştirakı heç bir xüsusi keyfiyyət səviyyəsinə zəmanət vermir.
hamı kimi dreyfussun da ödəməli olduğu borcları var, ona görə də bəzən pis filmlərdəki görkəmli rollara görə böyük maaşlar alır.
nəticə etibarilə, onun karyerasında diqqət çəkən məqamlar arasında çənələr, üçüncü növ yaxın görüşlər, stakeout və qalay adamlar olsa da, onun tərcümeyi-halında moon over parador, let it ride və indi krippendorf tayfası kimi başlıqlar var.
Krippendorfun qəbiləsinin bəzən gülməli olduğunu söyləməklə başlayım (heç vaxt iğtişaşlı olsa da), lakin bu, onun yeganə sərvəti haqqındadır.
Bu filmi təsvir etmək üçün ən yaxşı söz &quot; asinine &quot;dir .
Hədəf auditoriya yetkinlik yaşına çatan birinə yönəlmiş çoxsaylı cinsi istəklər olmasaydı, uşaq bağçasının yeni məzunları kimi görünür.
Krippendorfun qəbiləsi çılğın , divardan kənar komediya olmağa çalışır , lakin filmin yaradıcıları üç vacib qaydanı unudublar .
birincisi odur ki, süjet etibarının bəzi minimal səviyyəsi mövcud olmalıdır.
ikincisi odur ki, tamaşaçılar bir və ya iki personajı tanıya bilsinlər və ya heç olmasa onlara əhəmiyyət versinlər.
nəhayət , və ən əsası , zarafatların 5%-dən çoxu işləmək məcburiyyətindədir .
bir zamanlar James Krippendorf (dreyfuss) Little Bounderby kollecində hörmətli antropologiya professoru idi.
o və həyat yoldaşı Yeni Qvineyanın vəhşi təbiətində bir yerdə &quot;itirilmiş qəbilə&quot; axtarmaq üçün qrant aldılar və heç vaxt nail ola bilmədilər.
Uğursuz səfərdən qayıtdıqdan qısa müddət sonra Krippendorfun arvadı öldü və o, təkbaşına üç övladı -- Shelly ( Natasha Lyonne ), Miki ( Qriqori Smit ) və Edmund ( Karl Maykl Linder ) - böyütmək kimi çətin vəzifəsi ilə qaldı .
İndi, bir ildən çox vaxt keçdikdən sonra, kollec krippendorf verdikləri pulun nəticələrini görmək istəyir (o, tədqiqata deyil, ailəsi üçün şeylərə xərcləmişdir), ona görə də fakültələrinə yeni bir üzv, professor Veronika Micelli göndərirlər. ( jenna elfman ) , onun tapıntıları haqqında mühazirə oxumağı planlaşdırdığını bildirmək.
Əhəmiyyətli hadisə üçün kollecə gələndə həqiqəti söyləməkdən və məktəb pullarını mənimsədiyinə görə həbsə atılmaq riskinə düşməkdənsə, o, mifik itmiş qəbilə, &quot;şelmikedmu&quot; haqqında nağıl uydurur.
videogörüntüləri təqdim etmək üçün o, öz övladlarını yerli don geyindirərək lentə alır.
tezliklə , krippendorfu çox təəccübləndirəcək , shelmikedmu milli bir fenomendir .
lakin narazı professor (zanbaq Tomlin) qəbilənin saxtakar olduğunu sübut etməyə qərarlıdır.
Krippendorfun qəbiləsinin işləməsinin yeganə yolu, bütün personajların (izləyiciləri nəzərə almasaq) kirdən daha axmaq olduğunu güman etməkdir.
Təəssüf ki, belə bir dəstəni bəyənmək və ya onlara rəğbət bəsləmək mümkün deyil.
rejissor Todd Holland tamamilə müxtəlif şübhəli tıxacları həyata keçirmək üçün bir cihazdan daha əhəmiyyətli bir şeyə hər hansı bir xarakter inkişaf etdirə bilmir.
bu arada, amerikan mədəniyyətinin dayazlığını satirikləşdirmə cəhdləri (yəni, ictimaiyyəti nə qədər asanlıqla aldadaraq, son tendensiyanın cənginə atmaq olar) zəif və törəmə kimi görünür.
ifaçılıq .
dreyfuss qətiliklə öz &quot;hər şeyini&quot; James Krippendorf roluna verməyib.
onunla yanaşı, tv-nin dharma və qreqin cəsarətli həmsöhbəti olan jenna elfman cəsarətli və başqa bir az şey yayır.
Bu keyfiyyət 22 dəqiqəlik bir televiziya proqramı üçün gözəl olsa da , uzun metrajlı film arenasında tez bir zamanda qıcıqlandırır .
ikinci planda heç kim yoxdur -- lily tomlin , David ogden stiers , natasha lyonne ( hamıda Woody allenin qızı deyir ki , mən səni sevirəm ) -- üstündür .
Mən bilirəm ki, film titanik uzunluğunun yarısı olanda problem yaşayır, amma daha uzun görünür.
Ekrana gələnlərin çoxu ümumi sit-com səviyyəli materialdır -- insanların televizorun qarşısında sevimli rahat kreslosunda uyuyarkən udacaqları bir növ.
Əgər hər hansı bir müsbət tərəfi varsa, bu, bu axsaq, pis bazara qoyulmuş səhv üçün inkişaf edən bir çox kassa dəstəyini görmürəm.
krippendorf qəbiləsi tez bir zamanda yox olacaq.
yeniyetmələr və yeniyetmə mədəniyyəti haqqında filmlər nadir hallarda maraqlı, əyləncəli və ya inandırıcı olur, çünki bir əsas səbəbə görə: filmləri yeniyetmələr deyil, böyüklər çəkir.
lakin bəzən filmlər hər şeyi deyir, çaşqın və çaşqın olur və səhər yeməyi klubu qəlibləri sındıracaq və bizi əhatə edən &quot;yeniyetmələr&quot; adlanan qəribə varlıqların həyatına əsl fikir təqdim edəcək.
çətin ki, gözləyə bilmir, amma etmir.
Bunun əvəzinə, Harri Elfont və Deborah Kaplanın yazıçı/rejissor komandası hər bir klişi götürməyi bacarır? yeniyetmə janrında tapılan, onu qavrayışdan, zəkadan və zəkadan tamamilə məhrum edin - və onu indiyə qədər məruz qaldığım ən ürək bulandıran kino təcrübələrindən birinə çevirin.
liseyi bitirmə gecəsi ev şənliyinə qatılan bir qrup personajın ardınca səbirsizlənir.
Əsas personajlar o qədər mükəmməlləşdirilmiş stereotiplərdir ki, onları mükəmməl başa düşmək üçün heç bir təhlilə ehtiyac yoxdur: orta kişi qəhrəmanı Preston (Etan Embri), Balo Kraliçası və şənlik Amanda (Cennifer Lav-Hewitt), futbol ulduzu Mayk (Piter Facinelli), ağ reper wannabe Kenny ( set Green ), kompüter fanatı Uilyam ( Charlie Korsmo ) və ağıllı autsayder Denise ( lauren Ambrose ) .
Mən o personajların heç birinə dözə bilmədim.
istər William sərxoş olub ağır metal mahnılarına imza atırdı, istərsə də Kenni “yo, mən bu gecə cinsi əlaqədə olmalıyam!” deməsi idi,
Düşünə bildiyim tək şey Elfont və Kaplanın filmlərini maliyyələşdirmək üçün on milyon dollardan Kolumbiya şəkillərini necə ələ keçirə bildikləri idi.
Görünür , səbirsizliklə səbirsizliklə bir komediya olduğu güman edilir , lakin gülməli olmadığı üçün bu baxımdan uğursuzluğa düçar olur .
düzünü desəm, elfont və kaplan işəgötürənləri tərəfindən yumorla müalicə kurslarına getməyə məcbur edilməlidir.
və mən &quot;məcburi&quot; deyəndə bunu nəzərdə tuturam.
onlar kresloya bağlanmalı və gözləri narıncı saat mexanizmində olan Alexə bənzər şəkildə açıq olmalıdır.
yumor anlayışı ilə bağlı maarifləndirməyə ehtiyacları budur.
məsələn , &quot; mən seks maşınıyam &quot; kimi absurd ifadələri təkrarlamaq tapşırılan xarici mübadilə tələbəsinin səbirsizliklə gözlədiyi obrazlar .
nədənsə elfont və kaplan inanır ki , əgər bu personaj bunu kifayət qədər təkrarlasa , sonda gülməli olacaq .
kaş ki, elfont və kaplan bu zibil hazırlamaq üçün həqiqətən pul aldıqlarının ironiyasını başa düşə bilsələr - indi bu, gülməlidir.
Silahın yolu sürprizlərlə doludur, bəziləri yaxşı, ən pisi.
yaxşı olanlardan biri ryan phillipe-nin heyrətləndirici şəkildə yarıya qədər layiqli performansıdır.
Aktyor, keçən yay nə etdiyinizi bilirəm kimi yeniyetməlikdə poza verməklə və əylənməkdən çox diqqət çəkdikdən sonra, o, əyləncəli dərəcədə aşağılayıcı Con Malkoviçin Ceyms Spader performansı ilə qarşılaşsa da, bu filmdəki rolu ilə keçən ilki qəddar niyyətlərinin bir qədər artacağına işarə etdi. Tam olaraq ekran işi onun personajını ürəkləndirəndə (ehtimal ki, onun məşq büstqalterini geyən pərəstişkarlarına müraciət etmək üçün) və &quot;hədəfinə&quot; necə düşdüyünə dair qarınlarını sızlamağa başlayanda o, üçüncü pərdəyə çatdı.
Bu, nə filippin, nə də filmin rejissorunun razılaşa bilmədiyi dramatik bir dəyişiklik idi.
amma görünür ki, o, cəhd edir və bunu göz ardı etmək olmaz (yaxud da çox tərifləmək lazımdır), çünki bu nöqtədə ondan çox şey tələb olunmur, amma gözəl görünür.
burada, filippin beş günlük saqqalı var, saçları əyilmiş və bütün &quot;bura bax, bax&quot; şöhrətində James Cagney kimi səsləndi.
Filipp kimi yaraşıqlı oğlana sərt eşşək kimi inanmaq çətindir, lakin onun performansı əslində illüziyaya kömək edir.
Şimal maralı oyunlarında ben Affleck-in bala iti yanaşmasından fərqli olaraq, Phillippe inandırıcıdır və bunda o qədər də pis deyil.
süjetə gəlincə, bu, pis sürprizlərdən biridir; Phillippe və böyük Benicio del Torro surroqat ananı qaçırmaq üçün plan hazırlayan iki əxlaqsız (və hətta uzaqdan da xoşagəlməz) cinayətkarı oynayırlar (bizə ravenin dayanacağında tanış oldular və burada onlar axmaqcasına iyirmi nəfərlə döyüşürlər). Juliette lewis) çox yaxşı əlaqəsi olan varlı bir adam olan rəssamın (Scott Wilson) körpəsini daşıdığını eşitdikdən sonra.
adam oğurluğu böyük zərərin edildiyi və çoxunun öldürüldüyü zəhmətli bir atışmaya çevrilir.
lakin qocalmış bir hit adam ( James Caan ) və iki məkrli cangüdən ( Taye Diqqs və Nikki Katt ) təqibdə qalarkən anti-qəhrəmanlar qadınla birlikdə qaçır .
rejissoru christopher mcquarrie , adi şübhəlilər üzərində işinə görə Oskar qazanan ssenarist , bir çox dairələrdə həddən artıq qiymətləndirilmiş kara kriminal əsər ( bu da daxil olmaqla ), silahın yolu cinayət trilleri motivlərinin bir qarışığıdır . .
phillipe-dən fərqli olaraq, mcquarrie ümumiyyətlə böyümür; O, filmini əvvəllər gördüyüm filmlərdən götürülmüş geniş bir süjet labirintilə doldurur və daha da pisdir, belə hiss olunur.
filmin öz klişesinə hətta təzə bir yanaşma (Soderbergin gözdən kənarda etdiyi və ya limey kimi) yoxdur? s , bunların hamısı nə qədər adi olduğunu fərq etmədən omba və cılız olmağa bu qədər ümidsiz bir şəkildə çalışan bir şəkildə qarşımıza qoyulur .
Bu, həyata bənzəyən hər hansı bir şeydən çox, Sam Peckinpah 101-də götürdükləri bir kodla yaşayan simvolları əks etdirir.
hətta emosional çəki cəhdləri də düşmənlərin Ceyms Kaan və Benisio del Torronun bir fincan qəhvə içmək və həyat, fəlsəfə və s. haqqında papalıq etmək üçün yollarında dayandıqları ağılsız səhnədəki kimi gərginləşir. İlk dəfə istidə görünəndə o qədər də xoşuma gəlmədi , burada daha da şüurlu şəkildə &quot; dramatik &quot; olur .
Filmlərdən öyrəndikləri bir kodla yaşamış kimi görünən bir sıra alçaq həyatları da əks etdirən adi şübhəlilər, bu heyrətamiz twist sonluğu səbəbindən müəyyən dərəcədə işlədilər.
İndiki vaxtda hər bir sonluq üçün heyrətamiz bir bükülmə də rigeurdur, ondan əvvəl baş verənlərin hamısını tamamilə əhəmiyyətsiz hesab edərsə, ağıl vermə.
Beləliklə, demək olar ki, hər bir xarakter ən azı bir çirkli kiçik sirrlə gəlir (ən çox həvəskarcasına görünməzdən əvvəl proqnozlaşdırılır) və sonunda da ironik bir kiçik bükülmə var (adi şübhəlilərdə olduğu kimi yer kürəsini sarsıdan heç bir şey yoxdur), amma etiraf edirəm, mən gəldiyini görmədim və gülümsədim.
lakin filmin çoxu adi şübhəlilərdə palminteri və spacey arasındakı sorğu-sual səhnələri kimi hiss olunur: heç bir ritm və ya səbəb olmadan çoxlu saxta gurultu və şişirmə.
və ya maddə.
o, şübhəlilər kimi həddən artıq planlaşdırılmışdır və maraqlı personajlar, fərqli üslub və ya yaxşı ssenarisi olmayan hər hansı həddən artıq çəkilmiş film kimi sönük olur.
&quot;Karma yalnız məmnuniyyət olmadan ədalətdir&quot; kimi cizgilərin ağıllı olduğunu düşünən bir filmdə ən çox James Caan (yaxşı iş görmək) ilə əlaqəli yaxşı şeylər də qəribə və yersiz hiss olunur.
Caan bir anda “ehtiyac son meymundur” deyə ağlayır, o qədər izaholunmaz bir xəttdir ki, “sevgi begemot eşşəyi kimidir” deyə bilərdi.
Daha yaxşı dialoqla porno görmüşəm.
və bəziləri də daha yaxşı süjet xətləri ilə.
lakin nadir hallarda porno belə istedadlı aktyor heyəti təklif edir (mən demək istəyirəm ki, siz hətta Ceyms Kaanı ron Ceremi ilə müqayisə edə bilərsiniz).
Caan bu rola rahatlıqla girir, komada bu cür yumşaq danışan sərt oğlanı edə bilərdi, amma xarakterinə dərinlik və yorğunluq verməyi bacarır.
Benicio del torro həmişə xoş qarşılanır, baxmayaraq ki, burada o, kifayət qədər düz oynayır (aktyorun bizə adi şübhəlilər və həddindən artıq baqajda verdiyi obrazlar kimi başqa bir qəribə xarakter yaratmaqdansa), öz ağır bədəni ilə birlikdə getmək üçün Bred Pitt-məsləhətli iddialı somurtkanlığı qəbul edir. cəld.
Pitt, onun keçmişi Juliette Lewis haqqında danışarkən, zəif bir halqadır, ya qulaqlarını sındıran cızıltı ilə cizgilərini qışqırır, ya da axmaq qaz kimi gəzir.
nicky katt limey-də qısa bir rolda parlaq idi, burada onun rolu qısa olduğu kimi, boşa çıxır; o, yalnız soyuq varlığı üçün ətrafında saxlanılır.
Taye Diqqsin oxşar funksiyası var , həmişəki kimi sərin , lakin heç vaxt xarakter deyil , baxmayaraq ki , oğlanın bir cəhənnəm ölüm səhnəsi var .
Əksər hallarda, onun personajları heç vaxt sadə piyadalardan başqa bir şey olmadığından, baş verən hər hansı bir şey haqqında bir begemot eşşəyini vermək üçün heç bir səbəb olmadan dayanmadan danışır.
bu qeyri-müəyyən tarantino-ish, lakin pis bir həqiqət və nəticələri nm şəkildə, Phillippe ilə, bir səhnədə, Los Angeles köç &quot;fagots&quot; haqqında axmaq rant daxil sıçrayış.
rutini bilirsən.
final atışması təmiz bargain zirzəmi John Wo (özünün sövdələşmə zirzəmisi John Wo edir görünür) bir-birini əvəz edən pis uşaqlar vurulmaq üçün sıraya düzülür.
lakin o silah atışları ildırım kimi çatlayır.
Bu günlərdə mən kabeldə köhnə çirkli harri filminə baxırdım və Harrinin fetişləşmiş smith və Wesson-dan çıxan zəif filin xırıltısına bənzər səsini eşidəndə heyrətə gəldim.
oh, nə qədər irəliləmişik.
Tənqidçilər yamaq adams kimi zahirən yaxşı niyyətli filmlərə hücum etdikdə və ya bu yaxınlarda bunu etmək üzrə olduğum kimi irəli sürdükdə, onların fikirləri tez-tez qəzəbli e-poçtların əks reaksiyası ilə qarşılanır, bəzən hətta ( güman edirəm ) əyləncələri ilə həyasızcasına manipulyasiya olunmağı xoşlayırlar.
hətta siyasətçilər (!)
kino tənqidçilərini hərdən yaxşı ürəkli filmlərə atılaraq pulp-fantastika kimi “murdarlığı” təriflədikləri üçün ürəksiz kinik kimi rədd edirlər.
bunlar [sizin rahat olduğunuz alçaldıcı termini doldurun] bir film tənqidçisinin işinin mesajı yox, filmi nəzərdən keçirmək olduğunu unutmağa meyllidir, bu mesaj nə qədər şirin və sevimli olsa da.
beləliklə, patch adams pis film deyil, çünki bu, xəstələrinə qayğı göstərən həkim haqqındadır; bu pis filmdir, çünki bu, həyasız tamaşaçı istismarının hesablanmış bir parçasıdır.
eyni şəkildə, onu irəli ödəmək ürəyini doğru yerdə tuta bilər (hətta buna şübhəm olsa da, bizi izləyin, izahat gələcək), bu hələ də xoşagəlməz bir qarışıqlıqdır.
Şəkil emosional olaraq qorunan 5-ci sinif tarix müəllimi (bir qədər eyni şəkildə qorunan Kevin Spasi) haqqındadır, yanıqdan qorxmuş sifətə və eyni dərəcədə mahnı oxuyan rəftarına malikdir. dünyanı dəyiş .
12 yaşlı Trevor (Haley Joel Osmet), alkoqolik anasına ( Helen Hunt ) baxan disneyfied do gooder , bunu ödəmək fikri ilə gəlir ; Bu, bir insanın digər üç nəfər üçün bir yaxşılıq etməsini (bunu bir lütf adlandırın) və sonra onlara başqa üçü üçün də eyni şeyi etməyi əmr etməsini tələb edir və çox keçmədən hamımız səmimi bir kapra filmində yaşayırıq.
bu arada paralel hekayədə zəif müxbir (jay mohr) yəqin ki, böyüməyə başlayan &quot;hərəkəti&quot; izləyir.
Ödəyin ton haqqında qəribə fikirlər var; müəyyən məqamlarda o, bizə lazımsız kinsizliyi fırlatır, sanki bu, onun əsasındakı amansız ləzzət üçün uyğun bir dərman olacaq.
Sanki rejissor Mimi Lederin pulu nəzərdə tutduğu kimi ödəyəcəyinə inamı yox idi və filminin açıq-aşkar bəyənilmək üçün kifayət qədər &quot;cəsarətli&quot; olmadığından qorxaraq güzəştə getdi.
beləliklə, şəkil daha da dərinlik qatır (uşaq təcavüzkarı trevor təklif edir, evsiz adam “xilas edildikdən” sonra heroinə qayıdır, personaj yaxşı iş görərkən bıçaqlanır və s.) Onun öz utopik yalançısını almağa hazır olub olmadığına tam əmin deyiləm.
pay it forward ümumi auditoriya üçün &quot; izdihamı sevindirən &quot; elementlər təklif edir ; Cey Mohrun arılı sleazeball, Angie Dikinson&#39;un torpaq kimi alkoqollu çanta qadını və cəld danışan &quot;qızıl ürəkli qara quldur&quot; (qabriel kasseusun təcəssümü olan qara, tanrıya bənzər məhbusun sağalması ilə gələn) bu sadəcə yeni günahkar ağ liberal klişenin başlanğıcı ola bilərmi?
hurray for hollywood ) əslində mohr personajını &quot; zenci &quot; adlandıran və &quot;məni hiss edirsənmi?&quot; kimi sözlər söyləyən
onu irəli ödəmək üçün buraxın ki, bundan sonra da həzz almağımız üçün bir az da ozan ifasını məmnuniyyətlə daxil edin.
(bəlkə də sünbülün çırtması o qədər də yanlış deyildi).
Bu səhnələr, xəbərdarlıqlarıma məhəl qoymasanız özünüzü tələyə düşəcəyiniz qıcıqlandırıcı saxarin dramından çox, yaxşı hisslərlə dolu bir komediyaya aid olduğu hiss olunur.
Rejissorlar müsahibələrində bunun həqiqətən də dünyanı daha yaxşı bir yerə çevirə biləcək bir film olduğuna ümid etdiklərini vurğulasalar da, mənim üçün son məhsulda ümidli tamaşaçılara küsəyən bir siyasətçinin həqarətlə falçılıq şüarları söyləməsinin yağlı hissi var.
Bu, akademiya üçün xüsusi hazırlanmış bir şəkildir, əsas oyunçulara (bütün əvvəlki Oskar qalibləri və ya namizədlər) ən çox təriflənən dönüşlərində praktiki olaraq variasiya olan böyük emosional səhnələr verilir.
bir az parıldayan helen ovunun (burada parıldadılması o deməkdir ki, o təkcə dəb qurbanı deyil [onun görünüşü goth queen və trailer park mama arasında bir yerdədir] , ovun saçları da səliqəsiz və pis ağardılmışdır) şifahi olaraq qınayır. spacey , oscar klipini aldığı qədər yaxşı hiss edir .
spacey , əlbəttə ki , mədəni monotonluğu ilə cavab verir , bu birbaşa onun aşağı əsas amerikan gözəllik performansından ola bilər .
bəlkə aktyor ən az özünü şüurlu şəkildə qıcıqlandırdığı üçün mükafat almalıdır; O, necə ola bilməz, hətta o, boşboğazlıq emosiyasında olsa da, bir şəkildə laqeydlikdən qorunmuş görünür.
adətən istedadlı Helen Hunt ən pis cinayətkardır.
bir mələk anın toxunduğu bir vəhşicə osmet sillə vurur, dərhal eyni vuruşda günahkar əli ilə ağzını örtür və sözügedən əli hələ də ağızda ikən, o, həqiqətən qıcolmağa başlayır (həqiqətən quru qalxma), sonra (və mən&#39; Mən bunu uydurmuram) o, çılğın bir spirt axtarışında yeri parçalayaraq mətbəxə qaçır.
səhnə o qədər gülüncdür ki, onu az qala sızdırılmış televiziya filminin partlamalarının parodiyası kimi təfsir etmək olar; Hər şey çox teatraldır, xüsusən də ovun performansı, akademiyanın başqa bir Oskar üçün acınacaqlı bir yalvarışı kimi hiss olunur.
pay it forward aktyorların niyə akademiya mükafatlarını almaması lazım olduğuna dair arqument kimi istifadə edilə bilən bir film olmaq kimi şübhəli bir fərqə malikdir.
şəkil özü də bilmədən təsdiq edir ki, oskarlar nüanslı istedadı həddən artıq yüklənmiş ekspressionistlərə çevirir.
hətta altıncı mənada məcburi olmayan performansına görə akademiya mükafatına namizəd olan vunderkind Haley Joel Osemt də ifadələri və hərəkətləri ilə bağlı daha bölücü görünür.
onun aktyorluğu daha geniş, daha az intim oldu; sanki biz balaca munçkinin fikirlərini anlaya bilirik: “bu oğlan bu mərtəbədən kənarda”.
Təbii ki, Osmet, anasının arxasınca təmizlik edən, ona içkinin bəlaları haqqında mühazirə oxuyan və hətta onu ziyalı müəllimi ilə görüşə düzəldən bir şəhid fiquru olan filmlərdəki yeganə uşaqlardan birini canlandırmaq üçün hazırlanmışdır.
ikisinin daha fərqli ola bilməyəcəyini düşünməyin; anası treyler çöpü dopeydir və müəllim öz etibarsızlığını geniş lüğətin arxasında gizlədən Dennis Miller-ey ziyalılarından biridir.
buna baxmayaraq, bu balaca nudnik cütlüyü valideyn tələsinə bənzər qarğıdalı oyuncaqlarını xatırladan səhnədə bir araya gətirmək üçün öz yolundan çıxır.
amma biz necə də çox sevirik , böyükləri çəkmələri ilə götürən və həyatda onlara yol göstərən parlaq , ifadəli , fədakar uşaqları .
çox yaraşıqlıdırlar.
Əlbəttə ki, bütün günahı aktyorların üzərinə atmaq olmaz (balaca uşaq istisna olmaqla, onlar yəqin ki, daha yaxşı bilməli idilər), bunun əvəzində ən ağır rolu ən çox rejissorluq edən mimi lederin üzərinə atmaq lazımdır. həyəcan verici epizodlar , daha sonra ard arda iki dəhşətli janrda film çəkməyə getdi .
Birincisi sülhməramlı, soyuq müharibədən sonra ağılsız bir vasitə olan George Clooney vasitəsi və dərin təsir, 1998-ci ilin iki filmindən biri, yerin çılğın bir meteorit tərəfindən mümkün ölümünün əsasını boşa çıxardı.
ilk çırtma klişe bir həddən artıq güvənmə ilə batırıldı? s və hər hansı bir emosional iştirakın tam olmaması, əslində rəqəmsal oxunuşla tamamlanan tıqqıltılı saatlı bombanın yayılması ətrafında cərəyan edən sonluqla kömək etmir (görünür, görünməz auditoriya üçün mövcuddur).
dərin təsirin daha çox ortaq cəhətləri var, bunu irəli ödəmək ; bu, yerin gözlənilən məhvini olduqca sadə terminlərlə rəftar edən, dünya onun planetinin günlər ərzində məhv olacağına inansaydı, baş verəcək təxribata tamamilə məhəl qoymayan bir filmdir.
film ruhlandırıcı nitqlərlə dolu idi, burada insanlar həqiqətən heç nə demədilər, baxmayaraq ki, ləzzətli səslər sanki dərindən toxunmuş kimi görünmək üçün şişirdi.
pay it forward leder az qala təkzib kimi görünən ara-sıra rüsvayçılıqla belə davam edir: &quot;Bax mənim filmim düşündüyünüz kimi deyil&quot; deyir.
yox, sadəcə dəhşətli dərəcədə qarışıqdır.
haradan başlayım?
Yaxşı, bununla necə olacaq: starship troopers uzun müddətdir kinoteatrlarda görünən ən pis filmlərdən biridir.
əslində , hətta son illərdə çıxan ən pis * əsas * buraxılış filmi ola bilər . . .
və ya hətta onillik.
Bu inanılmayacaq qədər pisdir.
Mən bunu görmək üçün pul ödəməyi * təklif etməzdim *.
peşman olma ehtimalınız var.
Əgər onu pulsuz görsəniz, yenə də çölə çıxmaq istəyə bilərsiniz.
düz irəli get.
film gələcək dünyasında qurulmuş 90210 səhnə ilə başlayır. . . buenos ayres.
burada sevgi üçbucaqları, sevgi düzbucaqları və həyatlarını alt-üst edən sevgi altıbucaqlıları olan iyrənc, asan * xor görülən * - ehtiraslı personajları oynayan dəhşətli dərəcədə pis aktyor və aktrisalar qrupuna rast gəlirik.
Çox keçmədən hamısı gedib əsgərliyə qatılırlar , ilk növbədə qoşulan digər gənclərlə cinsi əlaqədə olmaq maraqları üçün .
məşq edirlər.
onlar heç bir səbəb olmadan çılpaq gəzirlər.
tamaşaçıları əzab içində qışqırmağa məcbur edən bir saatdan sonra böcəklərlə mübarizəyə başlayırlar.
böyük səhvlər gözəl görünür, baxmayaraq ki, onların dizaynı yalnız &quot;yaxşı&quot;dır.
Təəssüf ki , döyüşlər darıxdırıcıdır , çünki biz * hər halda bütün personajların ölməsini istəyirik .
daha çox əzab verir.
sonra bəzi personajlar sekslə məşğul olur.
sonra daha bir neçəsi ölür.
* * * kimin vecinədir ? ? ? * * *
daha çox əzab verir.
film sona çatır, tamaşaçılar maşınlarına tərəf qaçır, səkiyə qusur və evlərinə sürməyə çalışırlar.
heyif ki , o işgəncədən sonra düz düşünə bilmirlər yola fikir vermirlər , çoxları da eybəcər maşın qəzasındadır .
Batman və Robinin necə pis olduğunu xatırlayırsınız?
yaxşı , batman &amp; robin bu filmin üzünə vurdular , insanlar .
starship Troopers bir aksiyon filmi olaraq uğur qazana bilmir.
dram kimi uğur qazanmır.
müharibə filmi kimi uğur qazanmır.
komediya kimi uğur qazanmır.
satira kimi uğur qazanmır.
parodiya kimi uğur qazanmır.
qorxunc kimi uğur qazanır.
dəhşətli.
bağırsaqları bulandıran dərəcədə pis.
Hər dəqiqə o filmdən qaçmaq istəyirdim.
amma pulumu ödədim və filmin daha yaxşı olub-olmadığını görmək üçün başqalarına borc bildim.
beləcə qaldım.
heç vaxt yaxşılaşmayıb.
tez-tez mümkün olmayanı etdi və * daha da pisləşdi *.
film yazıldığı, oynadığı, rejissoru olduğu və əsasən bütövlükdə özünü azad iradənin əqli yetkinlik səviyyəsində hiss edir 4. hər şey yalnız üç yaşlı uşaqların həzz ala biləcəyi bir film kimi hiss olunur. . .
gülməli təmənnasız qan və qan və mənasız çılpaqlıqdan başqa .
balaca uşaqlar üçün yazılmışdır, lakin uşaqlar mütləq onun yanına * getməməlidirlər.
təbii ki, hamıya eyni şeyi tövsiyə edirəm.
yanına getməyin.
Verhoeven-in indi bir zolağı var.
onun son filmi şou qızları idi.
O, deyəsən, insanlar nəhayət gəlişini dayandırmadan filmlərinin nə qədər pis ola biləcəyini görməyə çalışır.
şou qızları uğursuz oldu, amma görünür ki, büdcəsinə yaxın bir film çəkmək şanslı olsa da, bu film yenə də ümumi mənada yaxşı olacaq.
həqiqətən * hamısı * pisdir?
yaxşı, yox.
troopers təxminən dörd və ya beş sətir dialoq/qısa yumoristik səhnələrə malikdir ki, bunlar əslində gülməli, əsasən &quot;daha çox bilmək istəyirsiniz?&quot;
Hekayə boyunca açılan reklamlar , əsgərlərə qoşulmanın sevincini təbliğ edir .
Beləliklə, təxminən 30 saniyə əyləncə və hələ də təxminən bir saat, 59 dəqiqə və 30 saniyə acınacaqlı işgəncə əlavə edir.
Bəzi insanların bu filmdən həqiqətən həzz alması ilə bağlı tamamilə çaşmışam.
amma mən bunu etiraf edirəm.
buna görə də, əgər özünüzü işgəncələrə məruz qoymağa hazırsınızsa, davam edin və baxın və onu sevdiyinizi və ya nifrət etdiyinizi özünüz qərar verin.
Bilmirəm ki, kimsə və ya hər hansı bir * şey * bu filmi necə sevə bilər, amma hey, hər kəsə öz.
bir vuruş verməkdən çekinmeyin.
təbii ki, ruhunuzu xilas etmək üçün bunu məsləhət görmürəm.
amma düşün nə?
yadplanetlilərin dirilməsi noyabrın 26-da nümayiş etdirilir və artıq bir neçəsini görmüş və ssenarini oxuyandan sonra sizi əmin edirəm ki, bu, demək olar ki, hamını heyrətə gətirəcək.
Ulduz gəmisi əsgərləri haqqında fikir əsaslı şəkildə bölünsə də, yadplanetlilərin dirilməsini görəndə xoşuna gəlməyəcək * birini tapmaq çətin olacaq.
bu, bəlkə də ilin ən yaxşı gərgin döyüş filmi və ya ən azı * ən yaxşılarından * biridir.
Əgər həqiqətən də ağıllı və ciddi şəkildə oynanan yadplanetli müharibəsini görmək istəyirsinizsə, yadplanetlilərin dirilməsinə baxın.
zəhmət olmasa bundan çəkinin.
Adam Sandler toy müğənnisi olan son romantik komediyasında cazibədarlığı ortaya qoyur.
Təəssüf ki, bunun da onun kənarını yumşaltmaq təsiri var.
o, xoşbəxt Gilmorun zirvəsinə yaxın deyil, bu, bir çox idi.
O, şübhəsiz ki, burada kifayət qədər zəif süjet kömək etmədi.
il 1985-ci ildir və bütün filmi 80-ci illərin nostaljisi ilə əhatə edir.
Adam Sandler 80-ci illərin klassik hitlərini şərh edərək yerli qəbul zalında əyləndirən titulu toy müğənnisi Robbi gözəl oğlandır.
Nişanlısı Linda ( Angela Featherstone ) onu qurbangahda tərk edəndə robbinin həyatı qarışıqlığa düşür.
lakin zalda ofisiant olan Culiya ( Draw Barrymore ) ilə görüşəndə işlər yaxşılaşır .
o mükəmməl qadındır, lakin bir kiçik qüsuru var: o, slick junk bond king, Glenn (Matthew Glave) ilə evlənmək üçün nişanlanıb.
belə ki, filmin əksəriyyəti robbinin Culiya ilə aşiq olduğunu yavaş-yavaş dərk etməsi və toyu dayandırmaq cəhdlərindən bəhs edir.
süjetlərə gəlincə, olduqca arıq və yorğundur.
Boşluqları doldurmaq üçün toy müğənnisi 1980-ci illərin nostaljisini dolu qaşıqlarla çatdırır.
oğlan Corcdan tutmuş Maykl Ceksona, Mayami Vitsesindən Dallasa, ilk CD-lərdən tutmuş son rubik kublarına qədər bu film bütün incəlikləri özündə cəmləşdirir.
və sonra musiqi var. . .
Müvəffəqiyyətli film musiqilərindən dərs alan grosse Pointe Blank və Romy və Michele&#39;nin liseydə görüşməsi , bu film paketləri 80-ci illərin mahnılarından daha çox filmdə çalışma müddətinə imkan verəcək.
nəticədə, əksər mahnılar bəlkə də bir lirik və ya yarım olur, lakin siz demək olar ki, rekord rəhbərlərin gözlərində parlaq parıltı görə bilərsiniz: toy müğənnisi vols.
2, 3 və 4!
80-ci illərin fasiləsiz riffləri inanılmaz dərəcədə yorucu olsa da , heç olmasa sizi süjetdən yayındırır .
heç olmasa keçən ilki ən yaxın dostumun toyu rəqibini gözəl bir insan edərək &quot;əsl sevgini başqası ilə evlənməkdən qoru&quot; standartını qarışdırdı.
burada, glenn o qədər alçaq bir insan siçovuludur ki, Culianın onda gördüyünü heç görmürsən.
Barrymore isə Culiya kimi sadəcə cazibədardır.
Bizi adam Sandlerlə tərk edən.
O, filmdə ən yaxşı vəziyyətdə onun gözəl oğlan personası bir az sönür (məsələn, toy mərasimi zamanı səhnədə pozulduğu zaman).
o, tam yaraşıqlı oğlan rejimində olanda, o, sevimli olmaqdan daha acınacaqlıdır.
Filmdə bir neçə kamera rolu var (əsasən Stiv Buscemi və Con Lovitz tərəfindən).
amma heç biri ümumiyyətlə yaxşı işləmir.
Buscemi&#39;nin sərxoş ən yaxşı adam rolu sadəcə yumoristik ola bilmir.
lovitz isə rəqib toy müğənnisi kimi əslində gülməli olduğu şənbə gecəsi canlı yayımda köhnə gözəl günlərinin həsrətini çəkir.
Bir az cəlbedici olan yeganə kamo filmin finalı zamanı klassik 80-ci illərin rokçusunun qonaq qismində çıxış etməsidir (təəccüblüdür ki, əslində işləyən yeganə süjetlə əlaqəli səhnələrdən biridir.)
Adam Sandler etibarlı aparıcı insan olmaq üçün hələ də bəzi işləri görməlidir.
toy müğənnisi imicini dəyişməyə çalışsa da, son nəticədə xalis qazanc yoxdur.
şırınga dolu bir şəkildə gələn blair cadugər layihəsi ilin ən böyük kassa uğurlarından biridir.
lakin, qızıl uşaq kimi, blair cadugər çox pul qazansa da, çox yaxşı deyil.
Donahue, Williams və Leonard blair cadugər mifi haqqında sənədli film çəkmək üçün yola çıxan üç tələbə kimi özlərini oynayırlar.
film onların qeydə aldığı videokamera görüntülərindən ibarətdir ki, bu da dənəli görüntülər və iyrənc kamera bucaqları deməkdir.
Hadisələr normal başlasa da, olduqca tez qəribələşir, üçlü isə səyahət davam etdikcə daha çox mübahisə edirlər.
Maraqlı bir müddəa olsa da, blair cadugər layihəsi əldən verilmiş fürsətdən başqa bir şey deyil.
Filmin etdiyi ən böyük səhv üç orta səviyyəli aktyora improvizasiya şansı verməkdir.
dialoqun çoxu reklamdan ibarətdir və hələ də zəif b-film kimi səslənməyi bacarır.
&#39;skript&#39; sonunda qışqıran matçlara çevrilir, f hərfi ilə tələbələr kimi səslənəcək çox şey var.
Bu mübahisələrdə bəzi ürpertici hadisələrin baş verdiyi fasilələr var , amma sonra çox tez yorucu olan qışqırmağa və söyüşə qayıdır .
Mən üç nəfərin meşədə azdığını, çox qışqırdığını və söyüş söydüyünü görmək istəsəm, kəşfiyyatçı düşərgəsinə gedərdim.
amma yox , tamaşaçı bundan bəzi əyləncə faktoru əldə etmək üçün nəzərdə tutulub , amma necə olacağına tam əmin deyiləm .
Filmin fövqəltəbii hissələri əslində maraqlıdır, xüsusən də ilk iyirmi dəqiqədə inkişaf edən hekayəyə çox diqqət yetirilirsə.
musiqisi və işləmək üçün büdcəsi olmayan film təbii , psixoloji qorxulardan asılı olmalıdır ki , bəzən yaxşı çatdırılır , bəzən yox .
Filmin hər hansı bir hissəsində mən heç vaxt həqiqətən qorxmadım, baxmayaraq ki, film boyu kiçik bir qorxu hissi var.
lakin , aktyorlar çox qıcıqlandırıcı olduğundan , sonda o &#39; bu nə f * ck ? &#39;
çox , və Mayk bir dəli kimi giggling .
Bu tələbə kinorejissorlarının həqiqətən də axmaq şeylər etməsi ilə bağlı bir həqiqət də var.
əsas problem odur ki , bu bədbəxt dəstə hər an öldürülə bilsə və ümidsizcə itsə də , Hizer yenə də hamısını lentə almaqda israrlıdır .
film onun bunu etmək istəməsinin səbəbini yarımçıq izah edir, lakin bu, çox inandırıcı deyil.
həmçinin , tələbələrin meşədə necə sağ qalacaqları haqqında heç bir fikri yoxdur , məsələn , meşədən axan böyük bir çayı izləyib sivilizasiyaya getmək .
&#39;həvəskar&#39; videokamera görüntülərinin açıq şəkildə səhnələşdirildiyi bəzi hissələr də var, Heatherin üzr istəməsi əsasdır.
blair cadugər layihəsi , sonunda , sadəcə çatdıra bilmir .
Güman edirəm ki, siz əvvəllər düşərgədə itmiş olmusunuzsa, film bəzi üşütmələrə səbəb ola bilər, lakin bunun meşədə itməmiş digər 99% ödənişli tamaşaçı üçün faydası yoxdur.
Son dəqiqələri nəzərə almasaq , film ağlasığmaz dərəcədə qorxuncdur və qışqırıqlı matçlar iyrənc dərəcədə darıxdırıcı olur .
qorxulu səhnələr qısa və uzaqdır və hər hansı digər qorxu filmi, yəqin ki, bu səhnələrin təmin etdiyi eyni miqdarda qorxuya nail ola bilər.
yaxşı bir fikir olsa da, əyləncəli, qorxulu bir kino təcrübəsi olacaq qədər yaxşı icra olunmamışdır.
vebsayt ( http : //www . blairwitch . com
) filmdən daha yaxşıdır.
u . s . ordu, demək olar ki, təsəvvür edilən hər bir hərəkətin edilməli olduğu xüsusi yolu şərtləndirən sahə təlimatları kimi tanınan bir sıra kitablardan istifadə edir.
bir xüsusi sahə təlimatı fm 22-5 kimi tanınır ki, bu da digər şeylərlə yanaşı salam vermə praktikasını da əhatə edir.
&quot; salamlama &quot; bölməsinin altında, yuxarı rütbəli zabitin iştirakı ilə hərbi iş detalı tərəfindən salamın necə verildiyini əhatə edən alt bölmə var.
yuxarı zabit təfərrüatın altı addımlığına gəldikdə, salam ən yüksək rütbəli şəxs tərəfindən verilir və zabit təfərrüatdan altı addımlıq keçəndə atılır.
hər halda salamı bütün qrup deyil, yalnız məsul kişi (və ya qadın) verir.
Generalın qızının az qala ən başında , bir generalın kortejinin keçdiyi bir iş detalını görürük.
hamı salamlayır.
təsir edici görünürdü, amma bu, düzgün deyildi.
Bu bir az mənə göstərdi ki, kimsə ya müvafiq araşdırma aparmayıb, ya da səhnə üçün mahiyyətdən çox üslubla getmək üçün şüurlu qərar verib.
Əslində, bu, şəklin qalan hissəsi üçün bir metafora rolunu oynayacaq, belə görünür ki, rejissor Saymon Vest atmosferi və çaşqınlığı olan bir film çəkmək üçün o qədər çalışıb ki, o, ardıcıl hekayəni və yaxşı xarakteristikanı unudub.
Nəticə yaxşı görünən bir filmdir, amma bu bir səhnə kimi, sadəcə olaraq düzgün deyil.
filmin ilk on beş dəqiqəsi yaxşı bir nümunədir.
Paul Brenner (John Travolta) qeyri-qanuni silah satışını araşdırmaq üçün Gürcüstan ordusunun bazasında gizli xidmət edən ordunun cinayət axtarış bölməsinin agentidir.
sövdələşmədən əvvəl alıcı Brennerin olması lazım olan vicdansız təchizat çavuşu olmadığını hiss edir və həmin gecə Brennerin yaşadığı ev gəmisini atəşə tutaraq onu öldürməyə cəhd edir.
Beləliklə, itmiş gəminin basqınçılarında müəyyən bir səhnə kimi başa çatan pişik və siçan hərəkətləri ardıcıllığı meydana gəlir (bunun pərvanələri əhatə etdiyini söyləyəcəyik).
Daha sonra komandir generalın qızı, kapitan Elisabeth Kempbell (leslie Stefanson) bazanın təlim poliqonlarından birində çılpaq, bağlı və ölü tapılanda Brenner yeni əmrlər alır.
o, qəribə dərəcədə dəhşətli qətl haqqında həqiqəti açmaq üçün zorlama müstəntiqi Sara Sunhill (Madlen Stou) ilə birləşir.
Bilmək istədiyim odur ki, niyə silah alıcısı ilə bütün hərəkət səhnəsi lazım idi.
bu, Brenner haqqında heç bir fikir vermir, onun bir az həyasız olmasından başqa.
silah alt planı sonra ortaya çıxır?
yox , bəs niyə bu əlavə iş vaxtını filmə əlavə edirsiniz ?
cavab: gözəl görünürdü.
və ya &quot; atmosfer &quot; haqqında necə?
generalın qızının başlanğıcı bizə dərin cənub-qalın ağacların, torpaq yolların, su üzərində qızmar rənglərin - hamısı bayouesque musiqisi ilə dəstəklənən təsvirləri təqdim edir.
səhnəyə gözəl daldırma , amma tezliklə fərq etməz , çünki filmin süjeti qətl istintaqına keçdikdə , bütün əhval-ruhiyyə də dəyişir .
hekayənin yerinə diqqət yetirilmir və musiqi çox ümumi bir triller mövzusuna uyğun olaraq dəyişdirilir.
kinorejissorlar fərqli bir film çəkdiklərini düşünməyə başladılarmı?
Bütün film üçün birləşmiş atmosfer mövzusu yaratmaq əvəzinə, rejissorun bəzi kənd yerlərini nümayiş etdirməli olduğunu düşündüyü üçün bir mövzudan sonra digərinin diqqətini yayındırırıq.
yuxarıdakı nümunələr də uyğunsuzluğun bu filmdə başqa bir problem olduğunu göstərir.
Artıq qeyd etdiyim kimi, filmin bütöv bir hissəsi qalanları ilə birləşmir və xarakteristikası yalnız çətinliyi artırır.
Hakimiyyətə çox az hörmət edən bir adam kimi qarşımıza çıxan brenner birdən general Kempbellin (James Cromwell) hüzurunda ona yaxınlaşır və indiyə qədər eşitdiyim ən çirkin &quot;bəli, ser&quot; sözlərini söyləyir.
o, hətta bir neçə dəqiqə əvvəl baş verənlərlə bağlı tamamilə yalan danışsa da, generalın qızını öldürən şəxsi tutmaq üçün niyə bu qədər çalışacağına dair emosiya dolu monoloq da təqdim edir.
Əvvəlcə peşəkar müstəntiq kimi qarşısına çıxan Sunhill məlumat əldə etmək üçün bir neçə açıq-aydın qanunsuz üsullardan istifadə edir və hətta öz ixtirasından həzz alır.
hər iki personaj baş qəhrəmandır , lakin onların şəxsiyyətləri hər yerdə olanda və bəzi hallarda sadəcə cəlbedici olmayanda onlardan arxada qalmaq çətindir .
Təsəvvür edirdim ki, çəkiliş zamanı qərb hansısa səhnəni çəkir, sonra aktyorları kənara çəkib onlara deyir ki, “bir də bunu edək, amma bu dəfə daha çox istəyirəm”.
Bunu ona görə deyirəm ki, travolta və stowe adətən çox yaxşı olsalar da, bu filmdə əksər səhnələrində həddindən artıq ifa edirlər.
daha da pis cinayətkar generalın köməkçisi, polkovnik Fauler kimi Clarence Williams iiidir.
and içirəm oğlan bütün sətirlərini diqqət mövqeyindən deyir .
&quot;Mod heyətində&quot; linc kimi işlədiyi günlərdən çox uzaqda olsa da, onun qərb istiqamətində hərəkət etdiyini düşünməyə bilməzdim.
Vest Point psixoloqu ( John Beasly ) və gənc əsgər qadın ( ariyan a . Johnson ) da daxil olmaqla bir neçə yan personaj onların səhnələrini demək olar ki, qeyri-mümkün edir .
qərbin təsirindən qurtulmuş kimi görünən yeganə iki aktyor polkovnik Mur kimi yaxşı performans göstərən Ceyms Vuds, psixoloji əməliyyatlar bölməsində Elizabetin mentoru və hərbi polisin polkovniki Kent rolunda Timoti Huttondur.
Woods, işi insanların zehni ilə oynayan bir adam rolundan zövq alır və bunu heç vaxt üst-üstə düşmədən edir.
Hutton sadəcə bir növ ətrafında asılır, lakin ən azı o, həddindən artıq hərəkət etmirdi.
Mən bu filmin əsaslandığı nelson demille romanını oxumamışam, amma hekayənin kitab şəklində daha yaxşı olduğuna bir neçə dollardan çox mərc edəcəm.
film versiyasında yer doldurmaqdan başqa heç bir işi olmayan və ya heç bir işi olmayan və ya hekayəni inkişaf etdirmək baxımından heç bir məna kəsb etməyən və ya bütün hekayə başa çatdıqdan sonra heç bir əhəmiyyət kəsb etməyən məlumatlar verən personajlar var.
Bizə hər dəfə işin yeni aspekti təqdim olunduqda, qərb indiyə qədərki ən mühüm kəşf kimi oynayaraq bizə daha çoxunu verir, lakin bu məlumat müstəntiqlər tərəfindən ümumiyyətlə istifadə edilmir.
Bunun əvəzinə, nəticələr çıxarıldıqda, onlar elə böyük inam sıçrayışlarıdır ki, görəsən uğurlu araşdırmalar faktlara deyil, uğurlu təxminlərə əsaslanırmı?
ordu Brennan və Sunhill gətirərək, şübhəlilərlə iyirmi sualdan ibarət oyun oynamağa icazə verərək, sonra qatilin kim olduğunu təxmin etməyə imkan verərək vaxta qənaət etməli idi.
yarım saata bitəcəkdi.
film başlanğıcda olduğu kimi eyni üslubu və cənub mənzərəsini əks etdirən bir növ kitabça ilə başa çatır.
sözün həqiqi mənasında, kreditlərin bağlanması zamanı biz Brennanın maşınına minib getdiyini görürük, sonra Sunhillin maşınına minib getdiyini görürük.
hər ikisi xoşbəxt görünür.
bəlkə onlar Simon westdən uzaqlaşırdılar.
Trillerin tamaşaçını süjetin maraqlı, əslində isə gülünc olduğunu düşünməsi üçün manipulyasiya etməsini qiymətləndirmirəm.
generalın qızı məsələsində isə süjet sizi müəyyən nöqtəyə qədər maraqlandırmağa qadirdir.
lakin hekayənin bu nöqtəsində film dağılan peçenye kimi dağılmağa başlayır.
Bu proqnozlaşdırıla bilən yay trilleri yalnız arabir cəlb olunur və bu, təəssüf ki, onun bütün təfərrüatlı qüsurlarını kompensasiya etmək üçün kifayət deyil.
Con travoltanın cənub aksentini işlətdiyi yerdə bir an tez keçin və bu filmdən sağ çıxa biləcəksiniz.
Travolta başqa bir vəziyyət yarandıqda hərbi bazada gizli işləyən cinayət axtarış bölməsinin zabiti Paul Brenneri oynayır: gənc qadın zabitin (Lesli Stefanson) aşkar zorlanması və öldürülməsi.
Məlum olub ki , qurban general Co Kempbellin ( James Cromwell ) qızıdır .
istintaq başlasın.
Sid müstəntiq yoldaşı Sara Sunhillin (Madlen Stou tərəfindən daha çox kənarda oynadığı) köməyi ilə Brenner mürəkkəb və qəribə bir qətl hadisəsi kimi görünən hadisəni açır.
Mərhumun keçmiş komandiri, əlində bir neçə sirri olan polkovnik Murla ( Ceyms Vuds ) görüşəndə hər şey marjinal dərəcədə cəlbedici olmağa başlayır .
Woods, siqarından çıxan tüstü buludları ilə əhatə olunmuş avtoritetdən qaçarkən burada başqa bir səhnə oğurluğu nümayişi təqdim edir.
Həqiqi cinayətdə köməkçi rolunun əks-sədaları ilə, o, Klint İstvud ilə xoş murdar şifahi mübadilələrdə onu həyata keçirərək, o, hər anı inandırıcı edir.
burada olsa da , gərgin dialoq travolta ilə qarşıdurmaların qayğısına qalır , çünki ikisi otaq boyunca şüurlu , bilə-bilə baxışları göndərir .
Generalın qızında bu kimi səhnələr çoxdur , veteran heyətin təzyiq altında möhtəşəm çıxışı var , lakin bu görüşləri bir-birinə bağlayan şərtləri mənimsəmək çətindir .
rejissor Simon West ( con air ), qəşəng görünən bir triller təqdim etmək üçün diqqətli bir göz nümayiş etdirir , lakin onun intellektual hissəsinə gəldikdə o, uğursuz bir şəkildə uğursuz olur .
generalın qızı çox vaxt proqnozlaşdırıla bilən və həyəcan verici bir qarışıqlıqdır.
süjetin faktiki olaraq hərəkətsiz olması, zehni uyuşduran ilbizlər sürəti ilə dabanlarını bütün yol boyunca sürükləməsinə kömək etmir.
Montaj departamentində heyrətamiz şəkildə işlənmiş bir neçə qısa hərəkət səhnəsi filmin belə daha təcrübəli paketi təqdim edə biləcəyini göstərir.
Partlayışları və möcüzəli stuntsları səhnələşdirmək kimi böyük bir iş görən bir rejissordan mən təklif edirəm ki, qərb ağılsız, gurultulu hərəkət xüsusiyyətlərinə sadiq qalsın və gələcək bu kimi layihələrdən qaçmağa çalışsın.
Yenə də film, əlbəttə ki, məziyyətsiz deyil.
Təcrübəli aktyor heyətinin əksəriyyətindən çox yaxşı oyunçudur.
tamaşalar komandirlikdən (travolta) elektrikə (woods) qədər sərtliyə (burada əsl istedadlarını nümayiş etdirməyən Kromvel) qədər müxtəlifdir.
Madlen Stou bir müddət özünü saxlamağı bacarsa da, aksiyon-triller filmində qadın baş rolda oynadığı üçün o, kifayət qədər çəkə bilmir.
icra ilə bağlı problemlərdən biri çox proqnozlaşdırıla bilən olmasıdır.
&gt;birinci dəqiqədən sözügedən qatilin kimliyi ilə bağlı bir az şübhəm var idi.
skript hətta istəmədən onu bizim yerimizə işarə edir, onun günahını gizlətmək üçün tanış üsullardan istifadə edərək sona doğru gizlədir.
İnsaf naminə , generalın qızında istifadə edilən cihazların bir çoxunun digər filmlərdə daha çox təsir göstərdiyini görmüşük.
qızın müəmmalı ölümünün arxasındakı sirlər tədricən izah edilir, lakin qətnamə ilə biz o qədər çox malkeyi aşmışıq ki, bu, lazımsız və təəccüblü axmaqlıq hissi verir.
generalın qızı qorxunc bir film deyil və tamaşaçının diqqətini müəyyən müddət ərzində saxlayacaq qədər cəlbedicidir.
amma daha yaxşı ola bilərdi.
Bu filmin bir nöqtəsində tamamilə səhv gedən bir opera səhnəsi var.
lakin kütlənin bir üzvü ayağa qalxıb alqışlayır, tamaşanın planlaşdırıldığını düşünərək, səylərinə görə alqışlayır.
bu, bir sözlə, “çirkli iş”dir.
çox fərqli bir film.
Bu, asanlıqla nəzərdən keçirə biləcəyim bir film deyil.
məndəki tənqidçi quruluşu , süjeti , aktyor oyunu , xarakterləri təhlil edir .
.
. və
Mənə bu filmin dəhşətli olduğunu deyir.
amma içimdeki normal macdonald pərəstişkarı məni yerdə yuvarlanaraq güldürdü.
bu film filmdən daha çox hbo eskiz komediyasına bənzəyir.
bu bir qeyd anlayışıdır.
Mitch və Sam daha ehtiyacı olan xəstələrdən əvvəl atalarına ürək nəqli etmək üçün həkimə rüşvət vermək üçün 50000 dollara ehtiyac duyurlar.
İntiqam planlarında çox yaxşı olduqlarını başa düşərək, kirayə biznesi üçün qisas almağa başlayırlar və sonda Kristofer Makdonaldın (&quot;xoşbəxt Gilmor&quot; və &quot;Veronikanın şkafı&quot; filmlərindəki rollardan sonra bu rolda adiləşmiş kimi görünür) oynadığı zəngin bir iş adamından inciyir. Onları binanı dağıtmağa göndərir ki, Mitch sevgilisinin nənəsinin evi olduğunu öyrənir və beləliklə, yeni opera binasının təntənəli açılışı gecəsi onları zəngin iş adamına qarşı sui-qəsd hazırlamağa aparır.
ilk mənim içimdəki tənqidçi.
süjet standart kasıb oğlana qarşı pis zəngin oğlan cihazıdır, burada baş qəhrəman yol boyu xəyallarındakı qızla tanış olur.
budur tutmaq.
personajların heç biri simpatik deyil.
onların hamısı eqoist cahillərdir və istədiklərini etmək cəhdlərində kimi incitdiklərinin vecinə deyil.
zarafatlar azyaşlı, kobud, insanlardakı ən pis ünsürlərə xitab edəndir.
fahişələr , evsizlər , vəhşilik , anal seks haqqında zarafatlar var .
Hətta belə bir alt süjet var ki , görünür , yalnız vəfasızlıq və insest haqqında zarafat etmək üçün hazırlanmışdır .
və mən onu izləməyi sevirdim.
Mən şənbə gecəsi canlı yayımda norma macdonald&#39;s sarkastik, nöqtə komediyasının böyük pərəstişkarı idim və bu film bir saat yarımdır.
norm macdonald zarafat edir, onu cixarir ve quru zehnle olan kimi deyir.
səhnə kimi o və dostu yeni bir tikinti işində ipləri öyrənirlər.
usta mitch və sam başa düşmədiyi əsasları üzərindən keçir.
ondan necə çıxırlar?
CV-lərində yalan danışdıqlarını və tikintidən heç nə bilmədiklərini etiraf edərək!
və sürpriz , işdən çıxarılırlar .
personajlar inanılmaz dərəcədə pis ruhludurlar.
yüksək səsli və iyrənc bir ata var, Chevy Chase tərəfindən oynanan qumar aludəçisi bir həkim, &quot;Mən qumar oynayan adam olsaydım, ölümə çox pul verərdim&quot; deyərək atasının vəziyyətini Sam&#39;a danışır.
Həmişə iti cəsarətli olan iş adamı Cole və kim bilir onunla nə edir .
və sonra bir binanı dağıtmaqla 50000 dollar qazana biləcəklərini düşünən Mitch və Sam var, onların hərəkətlərinin sakinlərin həyatını necə məhv edəcəyini düşünürlər.
&quot; Çox pis biz bunu etməliyik &quot; mitch deyir .
burada qurulduqca icra edilən hər zarafat , hər punchline&#39;ın gəldiyini gördüyünüz , hər nöqtədə küfrün istifadə oluna biləcəyi və sonra istifadə edildiyi bir film.
ən azından film dürüstdür və onun axmaqdan başqa bir şey olduğunu səhv etmir.
amma ən azından sönük deyil və proqnozlaşdırıla bilməz.
və bu belə olmalıdır.
bu eskiz komediyasıdır və əgər siz normal macdonaldın pərəstişkarısınızsa, onu sevəcəksiniz.
zarafatlar kobuddur , personajlar mahiyyət etibarilə pisdir , filmin münasibəti sadəcə vecinə deyil .
normal macdonald və ya axmaq filmləri sevmirsinizsə, yəqin ki, bunu bəyənməyəcəksiniz.
zarafatlar kobuddur , personajlar mahiyyət etibarilə pisdir , filmin münasibəti sadəcə vecinə deyil .
buna görə də bunu görməzdən əvvəl zehniyyətinizi tənzimləyin və bir sıra norma macdonald yumoru, homoseksual heyvan cinsi, həbsxanada zorlama zarafatları, diqqətsiz personajlar və Chris Farleydən son bir performansa hazırlaşın.
içimdəki tənqidçi ( * ) deyir amma mən 8 ( * * * ) verirəm .
sadəcə gülməyimi saxlaya bilmədim.
yeni austin səlahiyyətləri filmi səksəninci illərdə başlayan kino ənənəsini davam etdirir.
Teatrda lisey və orta məktəb uşaqlarını alacaq bir şey, hər hansı bir şey istehsal edin, çünki onlar yaşlı vətəndaşlardan daha çox soda və popkorn alırlar.
bu kino çəkilişi ənənəsinin adi əlamətləri buradadır.
kobud yumor , seks zarafatları , axmaq mənzərə gags , daha çox seks zarafatları .
və film son filmdən daha kobud, daha kobud və daha çirkin olmaq üçün hazırkı yarışda güclü rəqibdir.
Nə film deyil , amma gülməli .
süjet dr dönüş ətrafında mərkəzləri. Ostinə cinsi şücaət və düşmənlərini məğlub etmək üçün xarizma bəxş edən ostin səlahiyyətlərinin mojosunu (Ostinin çanaq sümüyündən çıxarılan qırmızı maddə olan maye) oğurlamaq üçün keçmişə gedən pis.
Ostin onun arxasınca getməlidir və azad sevginin və seksual gizli agentlərin çiçəkləndiyi altmışıncı illərə qayıdır.
orijinalını bəyənmədiyim üçün demək olar ki, bu filmdən qaçdım.
lakin filmlərin əsası əla komik vasitə kimi səsləndi və film çoxlu yaxşı rəylər aldı.
kaş ki ilk təəssüratımda qalaydım.
Myers bu nəslin Cerri Lyuisi olmağa çalışır.
və o, ən azı bir aktyor kimi bunu bacaracaq istedada malikdir.
lakin burada işlədiyi material, çoxu özünəməxsus, komik dahiyə bənzəyən hər hansı bir şeyə çatmır.
Bu film , distillə edilmiş nəcis içmək haqqında tıxaclar , beş yüz kiloluq kök adamın göt çatlaması və cinsi zarafatlar dolusu orta 15 yaş səviyyəsini hədəf alaraq günü keçirməyə çalışır .
Bu səhnələrin bəzilərindən sonra, tamaşaçıların diqqətini cəlb etmək üçün gələcək nəsil filmlərin nə qədər kobud şəkildə getməli olacağına təəccüblənmək lazımdır.
Rejissor eyni zamanda filmin kinematik yumorda yeni aşağı nöqtəyə çatmasına kömək edir.
Çox hissəsi üçün özümü şənbə səhəri chalderns canlı televiziya şousuna baxan kimi hiss etdim.
komik vaxt və ya incəlik hissi yoxdur.
Rejissor sadəcə olaraq materialı üstümüzə atır və bizə kamerası olan hər kəsin rejissor ola biləcəyi ümidindən başqa heç nə vermir.
Əminəm ki, film 22 yaşdan kiçik izdihamın bir çoxunu, ən azı hələ savadını kəşf etməmiş izdihamı cəlb edəcəkdir.
film əlbəttə ki, &quot;üzünüzə, dişinizə təpik vurmayın, heç bir məhbus almayın&quot; kimi təsvir edilən hər şeyə üstünlük verən nəslə yönəlib. &#39;
Əgər filmə baxsanız və gülmədiyinizi görürsünüzsə, heç bir probleminiz yoxdur.
bu sadəcə yeddinci sinifdən böyüdüyünüz deməkdir.
Bütün &quot;54&quot; filmini bir cümlə ilə yekunlaşdırsaq, bunun yerinə vh1 sənədli filminə baxın.
&quot;54&quot;, deyəsən, kimsə Uilyam Folkneri 1978-ci ilə gətirdi, 54-cü studiyaya gətirdi, onu həqiqətən sərxoş etdi, ona bu barədə yazmasını söylədi və sonra ictimaiyyətə açıqlanmaq üçün lal etdi.
az qala şüur axınının səliqəsiz versiyası seks, narkotik və diskoteka illüziyasının unudulmasına çevrilir.
hekayəçi, Şeyn O&#39;shae (ryan Phillippe), Nyu Cersidə yağ meymunu kimi işləyir, o, təbii ki, şıltaqlıqla Nyu Yorka getməyə və &quot;54&quot; studiyasına daxil olmağa qərar verir.
Phillippe hər hansı bir gənc, cazibədar aktyorun edə biləcəyi keçilən bir performans göstərir.
onu studio 54-ün bədnam həmsahibi Stiv Rubell (Mike Myers) içəri buraxır, çünki o, cəlbedicidir.
nəhayət avtobus oğlanı, sonra isə barmen olur.
.
.
daha çoxunu gözləyirdin, elə deyilmi.
yoxdur.
film heç bir şeydən yaranır və kulminasiya nöqtəsi (bu, 54-cü studiya üçün uyğun bir söz deyilmi) gurultu ilə endiyi zaman heçnə çevrilir.
Klubun parıltısı və daimi yarı geyimli patronlar onun cazibəsini göstərmək üçün istifadə olunur.
Hədəf auditoriyasının çox hissəsi üçün, kollec yaşından otuzların əvvəllərinə qədər, məşhurların &quot;normal insanlar&quot;la qarışdığını göstərməyə çalışır.
Bu hətta uğursuz olur, çünki həqiqətən təqdim edilən yeganə iki məşhur Andy Warhol və Truman Capotedir.
əmin ola bilərsiniz ki , tamaşaçıların yarısı onlar haqqında eşitməyib , başqa bir rüb yalnız adlarını bilir , digər dörddə biri isə artıq orada olduqlarını bilirdi .
Yumor, əgər belə deyə bilərsinizsə, səksən yaşlı qadının yüksəlməsi və 70-ci illərə aid John Travolta və Olivia Newton John kimi istinadlar üzərində qurulub ki, o vaxtlar nə qədər axmaq olduğumuza gülürsünüz.
Filmdəki ən yaxşı performansı Mayk Myers həmişə yüksək, cinsi cəhətdən qeyri-müəyyən, çox Nyu York Stiv Rubell kimi təqdim edir.
o, hələ sağ olsaydı, Rubelldən daha yaxşı oynayırdı.
o, rubell kimi görünür və ehtiyac duyduqda sakit, demək olar ki, nostalji bir performans göstərərkən onun kimi səslənir.
bu sizə onun şənbə gecəsi canlı personajı Linda Riçmondun &quot; qəhvə söhbəti &quot; paltarı və parikini xatırladır .
Salma Hayek, Breckin Meyer və Neve Cambell-in köməkçi aktyor heyəti təqdim edilən, lakin heç bir yerə aparan əlavə alt süjetlər vermək üçün yeganədir.
Filipp və Kambell arasındakı romantika bir serial ulduzu kimi tamamilə ağlasığmazdır.
ikisi səksən yaşlı amfetimlərə bağlı kadrların olduğu qədər ekran vaxtının təxminən yarısı qədərdir.
Hayek&#39;in olmaq istəyən müğənnisi son dərəcə məcbur görünür və əri Greg (meyer) Shane O&#39;shae&#39;nin surroqat ən yaxşı dostu kimi dayanır.
alt süjetlər məcburi görünürdü və sanki filmin bir saat yarımdan çox çəkdiyinə əmin olmaq üçün əlavə ediliblər.
bütövlükdə “54” çaxırın heroin kimi axdığı, şərab kimi axan yerin həyasızlığına nəzər salmağa çalışdı.
film heç vaxt heç nəyə aparmır , müşahidə oluna bilən nöqtəsi yoxdur , real süjet çatışmazlığını gözəl insanlar pərdəsi ilə ört-basdır edir .
Əslində bu mənə səksəninciləri xatırlatdı.
Bilirsiniz, mən heç vaxt düşünməmişəm ki, tarzan qoca olsaydı, tarzan filmləri necə olardı.
instinkti izləyərkən, filmin əvvəlki filmlərin yaxşı araşdırılmış mövzularını ehtiyatsızca təkrarladığını etiraf etməyə bilməzdim.
hətta tarzan müqayisəsi ilə yanaşı, instinkt çox yaxşı film deyil.
bu ağrılı idealist, manipulyasiya və axmaqdır.
nifrət etmirdim -- Entoni Hopkinsin baş rolda oynadığı hər hansı filmə nifrət etmək mənim üçün qeyri-mümkündür; üstəlik , aktyorluğun əksəriyyəti olduqca yaxşıdır .
lakin mən iştirak edən aktyorlara olan subyektiv heyranlığımdan kənarda olan instinkti tanıya bilirəm.
Mən instinkt yaratmaq istəyinin səbəblərini də tanıya bilirəm və aydındır ki, bu, böyük skript təmiri və yamaq adamlar kimi filmləri təqlid etməyə daha az maraq göstərən rejissorla yaxşı film ola bilərdi.
Rejissor Jon Turtletaub bizi qəhrəmanımız Teo Kaulderlə (Cuba Gooding, Jr.) təcrübəli, qoca psixiatrın (donald Sazerlend) nəzarəti altında iddialı, gənc psixiatrla tanış etdiyi kimi hadisələr proqnozlaşdırıla bilən şəkildə başlayır.
Caulder tezliklə özünü həyatının iddiasına qarışdığını , onu məşhur edəcəyini düşündüyünü tapır.
mövzu son iki ildir Afrikada qorillalar arasında yaşayan antropoloq ethan pauelldir (hopkins).
pauell Afrikada bir neçə kişini vəhşicəsinə qətlə yetirməkdə ittiham olunub və indi onun işi mühakimə olunmaq üçün kifayət qədər zehni cəhətdən bacarıqlı olduğunu öyrənmək Kaulderin işidir.
bir sıra qısa seanslar vasitəsilə Caulder pauellin mürəkkəb psixikasını bir araya gətirməyə çalışır.
həqiqətən tarzanın köhnə versiyası olsa da, bu əsas ideyanın çoxu olduqca maraqlıdır.
dediyim kimi, hopkins ekranda olduğu hər saniyə insanı valeh edir; o, bizi hərəkət etmədiyinə, əslində həyatının iki ilini vəhşi qorillalar ailəsi ilə yaşamış bir insan olduğuna inandırmaq üçün bir üsula sahibdir.
personajın özü çox da maraqlı deyil -- o, sadəcə olaraq, qorillaları çox sevən bir antropoloqdur -- lakin Hopkins onu həm danışıqda, həm də hərəkətdə incəlikləri ilə maraqlı edir.
gooding jr. Ağıllı və qüsurlu bir fərd kimi hopkinslə qarşıdurmada güclü iş görür.
Cerald di Peqonun yazdığı və Daniel Quinnin romanının &quot;təklif etdiyi&quot; ssenari bizə caulder haqqında heç bir məlumat vermir, amma görünür, məsələ bundadır (onun işinə aludə olduğu üçün dostlara vaxtı yoxdur).
buna baxmayaraq, bu iki aktyor mahiyyətcə instinkt haqqında yaxşı olan şeylərin bütün siyahısıdır.
Təəssüf ki, bu bacarıqsız film çəkilişi hətta ən yaxşı aktyor oyunun effektini də poza bilər.
turtletaub və di peqo hər ikisi instinktlərin bədii uğursuzluğunda günahkardırlar, çünki onlar personajlarının yaşayacağı ən axmaq, ən klişe mühiti yaratmaq üçün birlikdə çalışırlar və bunu beyinsiz alt süjetlər vasitəsilə edirlər.
Birincisi, həbsxana nəzarətçisinin alt sahəsi var.
həbsxana nəzarətçisi şərdir və nəyin bahasına olursa olsun, caulderin irəliləməsini dayandırmaq istəyir; Əgər bu, pauel qutusundan kalamar çıxarmaq deməkdirsə, bu yaxşıdır.
həbsxana gözətçisi də var.
həbsxana gözətçisini John Ashton canlandırır; Həbsxana gözətçisi, deyəsən, nəzarəti altında olan psixotikləri amansızcasına döyməkdən həzz alır və o, hekayənin aydın yekunlaşmasına kömək etməkdə vəsilə olur.
sonra Maura Tierney (qızı oynayan) çox vaxt çox üzgün görünməli olan qızı alt süjeti var; axı o, ağlını itirmiş kişinin qızıdır.
bu şeylərdən bəziləri tanış səslənirsə, bunun səbəbi onların hamısının saysız-hesabsız digər filmlərdə istifadə edilmiş və təkrar istifadə edilmiş cihazlar olmasıdır.
Yamaq Adamsdakı pis həkim buradakı pis nəzarətçidən fərqli deyil.
ruhi xəstələrin təhqiredici karikaturaları, ququ yuvasının üstündən uçan birində bənzər təsvirlərin sahib olduğu dərinlikdən məhrumdur.
Eştonun pis həbsxana gözətçisi, Şouşenkin satın alınmasında Clancy Brown ilə müqayisədə solğunlaşır.
hopkinsin çıxışı, şübhəsiz ki, tamaşaçılara quzuların sükutu içində öz növbəsini xatırladacaq.
və sonra bütün film boyunca bir az aydın olan bütün tarzan məsələsi var.
bəlkə də instinktlə bağlı məni ən çox qıcıqlandıran fəlsəfi dərinliyə olan yarımçıq cəhddir.
Pauelin vəhşi təbiətdən gətirdiyi mesaj incə deyil: o, insanların &quot;alıcı&quot; olduqlarını, genişləndiklərini və öldürdüklərini və hamımızın qorilla kimi yaşamalı olduğumuzu düşünür.
Mən buna rəğbət bəsləyə bilərəm, ancaq bu, cəlbedici bir filmdə olduqda.
bu elə bir axmaq filmdir -- yamaq adamlar kimi -- böyük bir qrup personajın (bu vəziyyətdə psixotik məhbuslar) oyun kartlarını cıraraq onlara zülm edən şər qüvvələrə qarşı qalxdığı bir filmdir.
Ömrünün iki ilini qorillalarla keçirmiş bir insanla bunların nə əlaqəsi var?
Əgər instinktlərin bütün alt süjetləri kəsmə otağının mərtəbəsində qalsaydı, bu gün izlədiyim iki saatlıq filmdən qat-qat üstün otuz dəqiqəlik filmimiz olacaqdı.
Əgər mərkəzi ideya qoca tarzan müddəasından kənarda işlənib hazırlansaydı, onda həqiqətən maraqlı bir şeyə - aktyorlarının gücünə güvənməyən bir filmə sahib olardıq.
disneyin &quot;qüdrətli joe gənc&quot; filminin finalında 15 fut hündürlüyündə 2000 kiloluq qorilla şikəst dönmə çarxından yıxılaraq yerə yıxılanda qorxmuş bir gənc oğlanı əlində saxlayır.
Zərbədən sonra , möhkəm hər kəs və çoxillik yaxşı işlər görən Bill Paxton içəri girir , ciddi bir şəkildə emosional izdihamı ehtiva edir &quot; İndi insanlar hərəkət edin , burada görüləcək heç bir şey yoxdur . &quot;
ok , deməli bunlar onun istifadə etdiyi sözlər deyil , amma yəqin ki , bir neçə klişedən biridir ? s bütün canavar filmlərinin anası olan &quot; king kong &quot;un lazımsız remeykinin bu lazımsız remeykində deyilmir .
1949-cu ildəki &quot;qüdrətli joe gənc&quot; o klassik məxluq xüsusiyyətinin yeniləməsi idi, həm də merian c əsasında. kuperin orijinal hekayəsi (&quot;konq&quot;dan 16 il sonra dünyanın gözəllik və heyvan nağılına yeni baxışa hazır olduğu ortaya çıxdı).
İndi təxminən 49 il sonra, ən azı Disneyin düşüncə tərzinə görə, dünya bir daha üçün hazırdır.
elə deyil .
1998-ci il versiyasını görmək üçün yeganə səbəb xüsusi effektlər üçündür.
və bunlar , təəssüf ki , isti və soyuq axır .
bugünkü joe Younc 1971-ci ildəki &quot;schlock&quot; (yeri gəlmişkən, çörəkçi tərəfindən gücləndirilmiş&quot; qorillanın nümayiş etdirildiyi filmdən bəri ən müasir makiyaj effektləri ilə tamaşaçıları heyran edən xüsusi effektli vızıltı rick baker tərəfindən hazırlanmış və istehsal edilmişdir. &quot; ).
joe animatronik effektlərin, kompüter qrafikasının və köhnə standartın, meymun kostyumlu adamın birləşməsidir.
arabir parıltı parıldasa da - çörəkçi simian effektləri ilə çox məşq edirdi, o cümlədən &quot;dumandakı qorillalar&quot;, &quot;qreystok: meymunların ağası tarzan əfsanəsi&quot; və 1976-cı ildə çəkilmiş &quot;remeyk&quot;. king kong &quot;- bəzi təəccüblü pendir də var.
Filmin ən utanc verici anlarından biri Pakstonun afrikalı izləyicilər qrupunun həyatdan daha böyük primatla ilk dəfə qarşılaşması və təqib etməsidir (&quot; itirilmiş dünya: yura parkı&quot;ndan utanmadan qoparılan səhnədə).
paxton co ilə eyni anda heyvanın əzəmətli yerişini sevinclə tərifləyir və onu idarə edən kompüter effektləri kəkələyə dayanır.
həmçinin , əgər filmin prodüserləri diqqətimizi titul meymuna yönəltməyimizi istəsəydilər, onlar spagetti kəmərli zirvələrdən ibarət sonsuz görünən qarderobda qadın baş rolda Şarliz Teronu (“sınaq və səhv”) nümayiş etdirməməli idilər.
hətta joe bəzən diqqəti yayındırır.
film klişe yığılır? Sabah yoxdur, o cümlədən proqnozlaşdırıla bilən süjet (antro-zooloqlar nəhəng qorillanı şəhərdə fəlakətin qaçılmaz olaraq törətdiyi L. a. a. a. ora göndərirlər), proqnozlaşdırıla bilən cani (fikr edirəm ki, haradasa eşitdiyim litvalı), proqnozlaşdırıla bilən sevgi hekayəsi (Bill və Şarliz- -sürpriz!) və proqnozlaşdırıla bilən rüsum (&quot;heyvanı öldürən iki kassa qəbzi&quot;).
&quot;Qara geyimli adamlar&quot; (çörəkçi tərəfindən də meymun olmayan effektlər) üzərində böyüdülən uşaqlar, müqayisə etsək, Ronun (&quot;tremors&quot;) Underwood&#39;un gəzintisini bir az axsaq tapacaqlar.
1978-ci ildəki &quot;Kinq Konq yaşayır&quot; filmindən (özü də o qədər də yaxşı olmayan remeykin pis davamıdır) şübhəsiz daha yaxşı olsa da, &quot;qüdrətli joe gənc&quot; qüdrətlilərin necə düşməyə davam etdiyini sübut edir.
Florida film noir cəhdi, palmetto ən fundamental səviyyədə uğursuzluqla nəticələnir.
yavaş hərəkət edir, cəlbedici deyil və sadəcə maraqsızdır.
Harri Bərbər (Woody Harrelson) keçmiş qəzet işçisidir, cinayətdə ittiham olunduqdan sonra həbsdən yeni çıxıb.
şansı heç də yaxşı olmayıb, amma sirli bir qadın rhea malroux (elisabeth shue) ona təkliflə yaxınlaşanda işlər yaxşılaşır.
o, Harridən ona və ögey qızı Odettaya (Chloe Sevigny) kömək etmək, xəsis, lakin zəngin əri Feliksdən (rolf Hoppe) 500 000 dollar almaq üçün saxta adam oğurluğu planını həyata keçirmək istəyir.
Əvvəlcə Harridən gözlənilən tək şey telefonda təhdidedici səs vermək və pulu toplamaqdır (bunun 10%-ni özündə saxlayır).
lakin əməl həyata keçirildikcə işlər göründüyü kimi olmur və Harri gələn tufana yaxalanır.
palmetto bir kara filmə nail olmaq üçün bütün dayanacaqları çıxarır, lakin effekt heç vaxt bir araya gəlmir.
Bu qızğın Florida istisi, cazibədar qadınlar və hətta daha əyri süjet bükülmələri var, lakin hər şey rəqəmlərə görə boya iyi gəlir.
Əlbəttə ki , düzgün inqrediyentlər var , lakin son nəticə çox sünidir .
Problemlərin bir çoxu bəzi həqiqi sürprizlər təqdim etsə də, əsaslı dialoq və mülayim vəziyyətlərlə dolu olan ssenari ilə bağlıdır.
hətta süjet bükülmələri hekayənin qalan hissəsi ilə yaxşı getmir.
onlardan bəziləri, məsələn, o qədər uzaq yerlərdən gəlirlər ki, yazıçıya bir twist ehtiyacı olduğu üçün (məsələn: Harrinin kortəbii iş təklifi və ya bütün yazı makinası vəziyyəti) məntiqli görünürlər.
personajlar əsasən cansızdır, yazmaq üçün ifa olunur, lakin daha çox deyil.
Woody Harrelson Harrini o qədər ağılsızcasına canlandırır ki, onu keçmiş jurnalist kimi təsəvvür etmək belə çətindir.
elisabeth Shue onu vamp edir, lakin rola xüsusi bir şey əlavə etmir.
Chloe Sevigny 17 yaşında seksual olmağa çalışaraq dəhşətli bir performans göstərir, ancaq ağzınızda pis bir dad buraxır.
köməkçi heyətdən bəziləri (xüsusən də Cina Gershon və Michael Rapaport) daha güclü, lakin sonda mənasız çıxışlar verir.
Üstəlik, filmin tempi çox yavaşdır.
Film dayandıqca, niyə palmettoya baxaraq onu boşa xərclədiyinizi düşünmək üçün sizə çox vaxt verilir.
Əgər bu cür filmlər üçün əhvalınız varsa, çölə çıxıb klassik film noir icarəyə götürsəniz daha yaxşı olar.
Bu film mick jaggerin abe lincoln saqqalı ilə idman edərkən necə göründüyünü görmək istəyənlər üçün baxmağa dəyər.
rok və rollerdən Avstraliya əfsanəsinin hərəkət antiqəhrəmanı kimi filmi daşıması xahiş olunur. . . ned
Kelly , avstraliyalıların sözdə robin kapotu .
lakin o, inandırıcı ola bilmir, mənim fikrimcə, o, ned Kellydən daha çox gen Kelly oynamağa daha uyğundur.
film edamına cəsarətlə gedən Ned Kellinin ab/w proloquna açılır.
sonra technicolor-a gedir və Ned anası ilə tanış olmaq və böyük Kelli ailəsi ilə yenidən tanış olmaq üçün 3 illik həbsdən sonra həbsdən evə gələrək flashback üçün gedir.
Bu səhnə 1871-ci ildə qurulur.
fonda biz Şel Silversteynin sözlərini oxuyarkən Ueylon Cenninqsin gurultulu səsini eşidirik, bu sözləri -- Nedin britaniya hakimiyyətinə nifrətindən və İrlandiyanın respublika olacağına ümidindən bəhs edir.
ned borcun ödənilməli olduğunu deyir. . .
ölmüş atasından , siniflərə bölünmüş ölkəsindən və vicdanından ona qisas almağı söyləyən səsləri eşidir .
Beləliklə, Nedin avstraliyanın ucqarlarından keçərək xalqının məruz qaldığı bütün haqsızlıqlara görə ədalət axtarmağa başlayır.
o, varlı torpaq sahiblərinin lehinə olan azmış atlar üçün ədalətsiz vergi qanunundan şikayətləndikdən sonra at oğurluğu ilə başlayır.
Cəmi 20 yaşında ikən bir dəstə qurur və həyatının qalan hissəsini polisdən gizlətməsinə səbəb olur, polis onun başına iki min lirə qiymət qoyur.
Nedin anası ( clarissa kaye ) cinayətkarlara kömək etməkdə saxta ittihamla həbs edilərək 3-5 il müddətinə azadlıqdan məhrum edildikdə ned anasının azadlığı müqabilində təslim olmağı təklif edir.
Səlahiyyətlilər bundan imtina etdikdə, Kelli qardaşları soyğunçuluğa əl atırlar, poçt kassalarında tapılan yoxsulların ipotekalarını yandırır və bəzi əsgərləri öldürürlər.
çöldə rampating, onlar tələlərə (polisə) etibar etməyən yoxsul və aşağı təbəqə arasında rəğbət toplayırlar.
növbəti paraqrafda izləniləcək spoyler.
kulminasiya nöqtəsində Kelly və onun dəstəsi britaniyalı polislə qatara pusqu qurmağı planlaşdırır, lakin Kellinin güvəndiyi kimsə qatarda polisə məsləhət verir və Kelli salonda tələyə düşür və yaxalanır.
Nedin qardaşları diri-diri götürülməkdənsə intihar edir.
lakin Kellinin dəstəsi qaçır, çünki Ned qəhrəmancasına polis yalnız onun və qardaşlarının arxasınca gedir, çünki onlar fırıldaqçı olurlar.
Bu, Ned Kellinin ədalət çağırışı ilə bağlı bütün təlaşın nə ilə bağlı olduğu ilə bağlı emosional düyməyə çətin ki toxunan düz bir təqdimat idi.
İan Cons və Toni Riçardson tərəfindən təklif olunan bu quru ssenaridə Jaggerin uğur qazanmaq üçün heç bir duası yox idi.
Hekayə avstraliyadan daha çox ingilis filmi kimi görünən Avstraliyaya diqqət yetirə bilmədi.
Richardsonun sönük rəhbərliyi altında, bütün cəngavərlər öz günahsızlığını elan etdilər və qisas almağa and içdilər, bu da tezliklə gurultulu bir fəryad oldu.
ned Kelly haqqında daha yaxşı bir film görmək istəyirsinizsə, &quot;dəli it morgan&quot;ı (76) tutun, daha doğru və daha cəsarətli versiya, dennis hopper ned Kelly-nin dəliliyini daha yaxşı xarakterizə edir, bu filmin ancaq edə biləcəyi bir şey var. ho-hum tərzi.
Düşünürəm ki, biz məsuliyyətli vətəndaşlar olaraq hamımız bir araya gəlib Cim Kerrinin başqa film çəkməsinə mane olmalıyıq.
o, bizim bildiyimiz kimi kinoteatrı dəyişdirir - və ən pisi üçün.
Mən həvəslə Batman və Robini yenidən seyr edərdim, daha sonra yenidən bu acınacaqlı film anları toplusuna - proloqlara, epiloqlara və s. müqəddimə: vəkil bir gün yalan danışa bilməz.
var, var.
normal olaraq bu əsasdan hazırlanmış bir film dəhşətli olardı - mr.
Kerri onu görünməz hala gətirməyə müvəffəq olur.
bir dəfə güldüm və hamının güldüyünü görüncə güldüm.
daşlama təsvir etməyə başlamır.
başınıza o qədər güclü və o qədər dayanmadan vurur ki, əgər siz normal insansınızsa, özünüzü xəstə hiss edirsiniz.
gülməli olmadıqda , melodramatik olmağa çalışır - amma bu, sadəcə zəhlətökən , axmaq və şirnikdir .
ən yaxşı halda .
bu film insanları güldürmək məqsədi daşıyır , bəli , görüntü və səs baxımından bütün zamanların ən yaxşı şəkli seçilmək deyil .
lakin , bütün mümkün səviyyədə uğursuz olur .
gülməli deyil.
bu .
bu .
Əyləncəli ola bilməz.
insanlara bunu görmək üçün pul verməlidirlər.
bir səviyyədə uğur qazanır - bu, məni yerə yıxmaq və yaşadığım üçün Orson Welles-ə təşəkkür etməyə başlamaq istəyi yaradır.
Əgər diri çıxmaq niyyəti ilə girirsinizsə, lütfən, döş, osurma, sızanaq və yağlı zarafatları həddən artıq sevdiyinizə əmin olun - əks halda dəli olacaqsınız.
bəli , sözün əsl mənasında dəli.
çılğın , dəli .
darıxdırıcı , axmaq , melodramatik və sonda çirkindir .
Mən bunu şiddətlə qəbul edirəm.
ed wood üçün.
Ən yaxşısı -- əslində, yeganə yaxşı şey -- qaranlıq şəhər haqqında deyə bilərəm ki , bu məni görmək istəyinə səbəb oldu . a . yenidən məxfi.
və ya gedin bədən istiliyini icarəyə götürün , Uilyamın yaralandığını görmək üçün real noir edin .
hətta -- allah mənə kömək olsun -- palmetto .
alex proyasın yeni filmi atmosferi fəryad edir.
Mən də qışqırdım ki , məni bu teatrdan çıxarın !
new line cinema ekspressionistik kara film vizuallarını yaratmaq və aktyorlara pul ödəmək üçün milyonlarla dollar xərclədi və onu geri qaytarmaq üçün heç bir yolu yoxdur.
4 dollar ödədim. 25 matine nümayişi üçün və pulumu geri almaq üçün heç bir yolum yoxdur.
bu filmin görünüşü və hissi haqqında digər tənqidçilərdən çox şey eşidəcəksiniz.
Etiraf edim ki, kinematoqrafçılar və geyim dizaynerləri, quruluşçu rəssamlar və cgi qrafika həvəskarları 1948-ci ildə fırlanan telefonlar, avtomatlar və fedoralar ilə birlikdə həmişə gecə saatlarında olan heyrətamiz, qorxulu gələcək dünyası yaratmaq üçün çox çalışıblar.
Yoldaşlar, sizə xəbərim var -- nə qədər çalışdığınız və ya bu filmin vizual olaraq necə heyranedici göründüyü məni maraqlandırmır -- siz həm mənim, həm də vaxtınızı boşa xərcləyərək, süjetsiz, dəqiq istiqamət anlayışı olmayan bir film üzərində işlədiniz. nə ruhu, nə də qayğısı olmadan getmək istədiyi yerə.
film çox ümidverici başlayır.
John Murdoch ( Rufus Sewell ) küvetdə, real həyatda çoxdan minmiş ola biləcəyi səliqəsiz bir oteldə uzanır.
o biri otaqda ölü , şikəst olmuş fahişə var -- sürpriz , yaddaşını itirdiyi üçün .
telefon zeng vurur : hekim oldugunu iddia eden , heyat ucun qacmasini deyir , pis sesli bir adamdir .
hər şey yaxşı və yaxşıdır, elə deyilmi?
səhv.
Görünür, kimsə belə qərara gəlib ki, tamaşaçılar süjetin incəliklərini anlamaq üçün bir qədər zəif olublar.
(bu hollivudda məşhur bir fərziyyəyə çevrilir.)
Beləliklə, filmin əsl başlanğıcı onun həyatı üçün qaçmaq deyil, daha doğrusu, yuxarıda adı çəkilən həkimin (keifer Sutherland) nə baş verdiyini və kimin məsuliyyət daşıdığını izah edən səsli bir rəvayətdir.
Sanki pianoçu Sem bizə Kasablankanın ilk üç dəqiqəsində Rik və İlsanın Parisdə oynadıqlarını söylədi.
yox , gözləyin , bu Casablanca üçün ədalətli deyil .
Bu, daha çox şounun birincisində yeni süjet xəttini izləməyə bənzəyir -- ya da mənim həqiqətən necə hiss etdiyimi bilmək istəyirsinizsə, ekrandan kənar bir dastançıya gilliqanın bu epizodda adadan çıxmayacağını izah etməsi lazımdır.
&gt;buradan süjetin ahəngdarlığı daha tez aşağı düşür (buraya monica lewinsky zarafatını daxil edin).
personajlar sadəcə olaraq şəhərdə məqsədsiz dolaşır və heç bir səbəb olmadan bir-biri ilə toqquşurlar və süjeti hərəkətə gətirən də budur.
Bizə qalan heç bir mənası olmayan bir sıra cavabsız suallardır.
Bizə qeyri-məhdud hər şeyə qadir olan yadplanetlilər verilir, lakin onlar kritik anlarda onlardan istifadə etməyi unudurlar və özlərini öldürürlər.
Bizə eyni gücləri &quot;tənzimləyə&quot; bilən bir qəhrəman verilir, lakin o, onlardan yalnız süjet üçün əlverişli olduqda istifadə edir.
Bizə heç bir yerə getməyən boş ucların bütün uzun siyahısı verilmişdir
Adətən, tənqidçilər deyəcəklər ki, aktyorun anderwritten rolunu ifa etməsi “çox iş görülmür”.
bu filmdə heç kimə heç nə verilmir.
sewellə heç nəyi xatırlamayan bir adamın qeyri-mümkün rolu verilir və onu kimi oynayır. . .
bir . . .
heç nəyi xatırlamayan adam.
yadplanetlilər hündürboylu , sifətli , keçəldirlər , uzun qara plaşlar və fedoras geyinirlər ki , onlar pis olduqlarını xatırladırlar -- və bir ann düyü romanından çıxan yadplanetli uşaq da var .
Sazerlend əcnəbilərlə liqa olduğunu xatırlatmaq üçün axsaq, qıvrılmış bir göz və nəfəs kəsici vurğu ilə yəhərlənir.
onun kreditinə , qaranlıq şəhər iki təsir edici tökmə bitinə malikdir .
William Hurt, şəhərin hər yerində fahişələri öldürən adamı tutmaqda ittiham olunan dünyadan bezmiş müfəttiş rolunu mükəmməl şəkildə canlandırır.
Sewellin sevgisini ifa edən jennifer Konnelliyə lounge müğənnisi kimi ekranda iki çox qısa anlar verilir -- və Jessica Rabbbitin bu tərəfində ən seksual ifaçı olur.
lakin ssenaridə mərkəzi rəftar edilmiş inadkar polis və ölümcül qadın əvəzinə (özlərinə hörmət edən hər hansı bir noir filmində olduğu kimi) onlar süjetə demək olar ki, toxunulmazdırlar, məsələn.
qaranlıq şəhərin problemi budur: bu, özünü qara film kimi göstərən pis elmi fantastika filmidir.
Noir filminin mahiyyəti, proyasın inandığı kimi, nəfəs kəsən dialoq və ya çılpaq fedoralar və ya Peter Lorreni küncdə qıvrılmağa vadar edən uzun boylu, keçəl pis yaramazlar deyil.
qaranlıq şəhərdə heç bir intriqa, əxlaqi qeyri-müəyyənlik, şübhə və ya bizi noir klassiklərinə qayıtmağa vadar edən başqa bir şey yoxdur.
qaranlıq şəhər Keyt Uinsletin titanikdə üzdüyü mürəkkəb oyma qapıya bənzəyir.
bu, okeanın ortasında və ətrafında üzən, heç yerə getməyən, müstəsna dərəcədə yaxşı hazırlanmış və mürəkkəb dizaynlı flotsam parçasıdır.
hər il qapıdan çıxan ilk rəsmi studiya buraxılışı ilə həmişə diqqətli olmalısınız.
Onlar açıq-aydın kinostudiyaların böyük ümidləri olmayan filmlərdir (həm akademiya mükafatı almaq üçün son tarixi, həm də böyük kassa bayramı mövsümünü qaçırmışlar).
Bunu Howie Long-un ilk baş rolu ilə birləşdirin və o qədər də pis olmasa da, o qədər də yaxşı film olmayan bir filmə qarışırsınız.
howie stars as an smokejumper (yerdən əlçatmaz meşə yanğınlarına paraşütlə atılan yanğınsöndürən).
bir qədər uydurulmuş açılış səhnələrində onun və mentoru ( Skott Qlennin canlandırdığı ) kiçik qızı və itini yaxınlaşan meşə yanğınından xilas etməyə cəhd edərkən onun qəhrəmanlığının hərəkətdə şahidi oluruq.
Uilyam Forsythe pis adamı, jailbreak əməliyyatını maliyyələşdirməyə kömək etmək üçün bir neçə milyon dolları olan kütləvi qatil rolunu oynayır.
o (və beş məhkum kohortu) yaxınlıqda meşəlik alov alovlananda yanğınsöndürmə vəzifəsinə seçilməyi bacarır.
onun qaçış planı mühafizəçilərin ləngliyinə çox mərc edir, lakin (çünki film olmalıdır) bəxti ondadır.
Tezliklə indi qaçan məhkumlar Kanada yanğınsöndürənləri kimi maskalanırlar.
niyə kanadalı?
kim bilir, hə?
yolda girov olmaq üçün yaraşıqlı bir quş müşahidəçisi (suzy amis) götürürlər.
howie long daxil edin.
o, alovla mübarizə aparmağa kömək etmək üçün çağırılır və o, itkin düşmüş &quot;yer zərbələri&quot; qrupunu görəndə kömək etmək üçün paraşütlə içəri girir.
o, onların əsl şəxsiyyətini aşkar etdikdə, onların arasında dayanan və qaçan yeganə şey və girov üçün yeganə kömək ümididir.
Uzun müddətdir ki, aktyorluq istedadları, deyək ki, Stiven Siqaldan yüksəkdir, lakin çox deyil.
onun çatdırılması əsasən düz və taxta olsa da, o, sevimli bir qəhrəmandır və burada və orada yaxşılaşa biləcəyinə dair bəzi göstərişlər var.
skript ona heç bir kömək etmir.
çox tez-tez, o, istəmədən gülməli səltənətə girir.
dialoq ciddi şəkildə b-film materialıdır və süjet inandırıcı olmaq üçün çox çox təsadüflərə əsaslanır.
Long&#39;un ortaq ulduzları qarışıq bir çantadır.
ən azından onların hamısı öz rollarında rahatdırlar.
Forsythe soyuq, soyuqqanlı mənzərə çeynəyən caniyə malikdir və Scott Glenn, hətta istedadlarını inkişaf etdirmədiyi görünsə də (burada mütləq belədir) izləmək həmişə xoşdur.
Suzy amis riski olduqca yaxşı oynayır, lakin daha çox şey verilmir.
təbiət və meşə yanğınları çəkilişlərinin bəziləri maraqlıdır, lakin bir çoxu olduqca mülayimdir.
Rejissor , dekan semler , keçmiş operator , heç olmasa maraqlı görüntülərlə film çəkəcəyini düşünərdiniz .
belə deyil.
demək olar ki, bütün seriallarda orijinallıq yoxdur. . . bizdə var
bu şeyi əvvəllər görmüşəm.
bu, 1998-ci il üçün ən uğurlu başlanğıc deyil, lakin daha da pis ola bilərdi (sadəcə 1996-cı ildəki debütü, bio-qübbəni xatırlayın).
Bununla belə, bir aylıq oskar çaplı şəkillərdən sonra, fırtına kimi bir film, heç olmasa, bu filmlərin həqiqətən nə qədər yaxşı olduğuna dair bəzi perspektivlər verir.
əslində , onlardan bəzilərinin hələ də sənin yanında oynamaq şansı yüksəkdir . . .
Sinopsis: asanlıqla qəzəblənən, zəncirvari memar David boşandıqdan beş il sonra vəfat edən ilk həyat yoldaşı ilə qarşılaşır.
diere, Davidin o qədər də parlaq olmayan yeni arvadı Mollini uşaq psixoloqu olduğuna inandıraraq, Molly və Davidin cəld xasiyyətli oğlu Maykl üzərində təsir edə bilməsini asanlaşdırır.
diere , eyni zamanda , bir dəstə insanı öldürür .
şərhlər : keçmiş çox pis filmdir .
Mən uzun müddətdir ki, bu böyüklükdə hinduşka görməmişdim.
Bununla belə, keçmişə açıq-aydın dəhşətinə görə bir ulduz və çaşqın yumoruna görə üç ulduz vermək arasında tərəddüd etməyə davam etdim (sonda fərqi ayırıb ona iki ulduz vermək qərarına gəldim).
konspektdə qısaca ümumiləşdirildiyi kimi, bu, başqa bir rədd edilmiş-psixo-aşiq-intiqamını alır-alır filmidir.
Bu yorğun hekayə xəttini istifadə edən ölümcül cazibədən sonra neçə film çəkildiyinə əmin deyiləm, lakin 10, 000, 000, 000 kimi görünür.
keçmiş, lakin bu triller alt janrının bir çox standart klişelərinə əməl etsə də, normadan bir qədər fərqlənir ki, ən azı, bir çox başqa dudlar kimi özünü çox ciddi qəbul etmir (zərərli və stalked iki nümunədir. ağlıma gəlir).
Filmdə iştirak edənlər, yəqin ki, hinduşkada olduqlarını başa düşürlər və ssenaridə olan gülünc dialoqu tamamlayan hammy performanslarına müraciət edirlər.
keçmişin hekayə xətti, dediyim kimi, öz təbiətinə görə filmlərdə üstünlük təşkil edən bir çox klişeləri özündə cəmləşdirir; lakin süjet o qədər həddən artıq qurulmuş və ağlasığmazdır ki , bir müddət sonra tamaşaçı filmin səltənətində məntiqin işləmədiyini qəbul etməlidir .
Devidin birinci arvadı, məsələn, polis araşdırmaları və buna bənzər şeylərdən narahat olmadan öldürür və öldürür və öldürür (o, cinayət yerində barmaq izlərini buraxmayacaq qədər parlaq deyil).
David və onun yeni arvadı Molli oğlu Mayklın niyə emosional problemləri olduğunu, xüsusən də qəzəbini cilovlaya bilmədiyini başa düşməkdə olduqca çətin vaxt keçirirlər.
Devid sabah heç vaxt gəlməyəcək kimi siqaret çəksə də, filmdə hər dəqiqə insanları partlatsa da, onunla oğlu arasında əlaqə qurulmur.
Molly, Deadre tərəfindən asanlıqla uşaq psixoloqu olduğuna inandırılır və ağlını itirmiş qadına oğlu ilə vaxt keçirməyə icazə verir.
Bu filmdə hər şey üst-üstə düşmür.
Əgər tamaşaçı bu faktı qəbul edə bilmirsə, o, mütləq keçmişi bəyənməyəcək.
digər tərəfdən, o, filmi düşərgəliyinə görə qiymətləndirə bilsə, yəqin ki, onu daha çox bəyənəcək.
Bununla belə, keçmişin düşərgədə yaddaqalan məşq olduğunu demək istəmirəm.
Bu film çox pis-yaxşı bucaqdan baxıldığında belə, o qədər də uğurlu deyil.
Keçmişin öz anları var, baxmayaraq ki, demək olar ki, hamısında Yancy Butler (psixotik diere) və Nik Mancuso (David) iştirak edir.
Bu iki aktyor tez-tez tamaşaçıların gülüşünə səbəb olan qətiyyətli hammy tamaşalarına çevrilir.
onlar üçün yazılmış həqiqətən dəhşətli sətirlər bu yumorla birlikdə kömək edir.
Uşak pis dialoqun böyük hissəsini alır; onun xarakteri hər dəfə kimisə öldürəndə onun inanılmaz dərəcədə ağılsız bir ifadəsi var.
Məsələn, Devidə casusluq etmək üçün istifadə etmək istədiyi bir mənzilin kirayəçisini öldürəndə, ölür yaşlı xanımı lomla döyür və &quot;çox üzr istəyirəm, kirayə müqaviləniz bağlanıb&quot; deyir.
yoxsa diere terapevtini başqa gülünc səhnədə çıxaranda necə?
( Deadre&#39;nin terapevti onun yenidən qəbul edilməsini istəyir , ona görə də o , yeni mənzilində tək , Diere&#39;yi ziyarət etmək qərarına gəlir -- əlbəttə ki , bunun onun olmadığını heç vaxt dərk etmir .
Bu filmlərdə terapevtlər adətən katatonik olaraq beyin ölümü olur).
qadını müvəffəqiyyətlə söndürdükdən sonra diere cəsədə baxır və deyir: “Hər seansın sonunda mənə nə deyirdiniz, doktor Cons?
oh, düzdür.
&#39;Bağışlayın , amma vaxtınız bitdi ! &#39; &quot;
filmdə yumor üçün keçən budur .
tamaşaçı mütləq gülmür, amma inildəyir ( tamaşaçının bu axmaqlığa baxdıqlarına inana bilməyəcəyini göstərən inilti növü -- buna baxsalar da ).
Nik Mancusonun siqaret çəkən, əsəbi-dağıdıcı personajında eşikağasının xarakterinin çatdırdığı xoşagəlməz cizgilər yoxdur, lakin onun gülünc dərəcədə həddən artıq həddən artıq ifası daha yaxşı komik relyef təmin edir.
Arada siqaretini çəkib söndürür, məsələn, filmin ən yaxşı səhnələrindən birində Devid vəkilinə keçmiş arvadının nə qədər sürünən olduğunu izah etməyə çalışır.
şişirdilmiş əsəbiləşərək az qala qışqıracaq: &quot;Qadın ququ quşudur!&quot;
( inanın mənə , bu kontekstdə gülməlidir .)
və beləliklə, film ağrılı şəkildə açıq-aydın yekunlaşana qədər davam edir.
Mən sonluğu konkret açıqlamayacağam (hərçənd bu tip trillerlərlə uzaqdan tanış olan hər kəs yəqin ki, yalnız bu film icmalından sonluğu təxmin edə bilər), amma deyim ki, keçmiş filmdə son vaxtlar görünən ən böyük yanğın təhlükələrindən biri var.
Molly və David təxminən üç saniyə ərzində alovla əhatə olunan kabinə sahibdirlər!
Molly , filmin bir nöqtəsində o qədər də parlaq olmayan bir şəkildə müşahidə edir ki, Deadre ailəsinin qarşısındakı bir mənzilə köçüb, onlara casusluq etmək üçün &quot;o dəlidir&quot;.
bu hinduşkanı icarəyə götürsəydiniz, siz də çox dəli olardınız.
TV-də görünməsə və siz onunla rastlaşmayınca, ondan qaçardım.
etsəniz , ona baxmaq , pis punchlines və axmaq süjetə görə inildəmək və onu icarəyə götürmək üçün pul xərcləmədiyinizi hiss etmək istəyə bilərsiniz .
blues qardaşları gözəl filmdi , yaxşı musiqi ilə dolu şən komediya .
o, davamı üçün qışqırdı, lakin John Belushinin vaxtsız ölümü fikri aradan qaldırdı.
lakin , on səkkiz il keçdi və uzun müddət yatmış davamı nəhayət ortaya çıxdı .
Təəssüf ki, orijinala layiq olmayan davamıdır.
film birincisi bitdikdən düz on səkkiz il sonra başlayır.
elwood blues (dan aykroyd) həbsdən yeni çıxır, qardaşı Ceyk bu yaxınlarda vəfat edir.
ilk filmdə olduğu kimi, o, ilk olaraq anası mary stigmataya ( katlin friman ) baş çəkir və sonra qrupu yenidən bir araya gətirməyə başlayır .
John Belushinin yoxluğu filmdə dəhşətli bir boşluq yaradır və boşluğu doldurmaq üçün üç yeni personaj yaradılsa da, bu, hələ də çox nəzərə çarpır.
Birincisi, Elvudun ögey atasının qeyri-qanuni oğlu Kabel (joe morton) var (ilk filmdə cab Calloway oynayır).
Cabel öz taleyinə qoşulmaq istəmir və filmin çox hissəsini İllinoys şerifi kimi blues qardaşları qrupunun arxasınca keçirərək keçirir.
daha sonra qrupun yeni solisti olan meyxanaçı qüdrətli mack (John Goodman) var.
nəhayət, buster var ( j .
evan bonifant), on yaşlı yetim, elwood ilə birlikdə təqlər edir və nəticədə qrupa qoşulur.
filmin süjeti demək olar ki, orijinal deyil. . . o
demək olar ki, orijinalın klonu kimi görünür.
Elwood istəksizcə qrupun hər bir üzvünü geri götürmək üçün getməli olur, daha sonra polis tərəfindən təqib edilərkən səyahət edir və nəhayət böyük konsert finalına çatana qədər bir neçə qəribə dayanacaqda çıxış edirlər.
İlk filmdə təsadüfi element olaraq neonazilər var idi , bu dəfə rus mafiyası və bir milis qrupu onların rolunu doldurur.
əslində süjetin təkrarlanması o qədər gülünc şəkildə tamamlanıb ki , müəyyən səhnələr praktiki olaraq orijinalla eynidir .
İlk filmdəki kantri bobun klassik ifasını xatırlayırsınız (onlar hər iki musiqi növünü sevirlər: ölkə və vestern)?
yaxşı , bu filmin ölkə sərgisində çıxışı var , orda qrupun blugrass musiqisi ifa edəcəyi gözlənilir .
Kütləvi polis avtomobili yığılması var , baxmayaraq ki , bu dəfə tıxac tamamilə düz düşür .
hətta möhtərəm Kleofusun (ceyms Braun) kilsəsində çevrilmə səhnəsinin dəqiq surəti də var.
çoxlu təkrarlanan personajlar da var.
Ana stigmata və möhtərəm Kleofusdan əlavə, Aretha Franklin xanım rolunu yenidən canlandırır. murphy.
Birinci filmdə həbsxana gözətçisi olan frank oz burada həbsxana nəzarətçisi kimi görünür.
ulduzlar kimi , yeni blues qardaşları miraslarına uyğun gəlmir .
aykroyd daha danışıqlıdır, lakin elwood kimi daha yaltaqdır.
Con Qudmanın qüdrətli mack kimi xarakteri demək olar ki, yoxdur.
joe morton ən dərin xarakterə malikdir, lakin taksi kimi o qədər də maraqlı deyil.
və yetimin nə işi var?
o, filmin qalan hissəsi ilə heç bir əlaqəsi olmayan çıxılmaz bir hiylə kimi oynayır.
ən azı bonifant rolda ola biləcəyi qədər erkən deyil.
lakin filmin əsl ulduzu və yeganə xilasedici lütfü musiqidir.
və film onunla doludur (hətta bitən kreditlər zamanı və sonra).
Baxmayaraq ki, orijinalda olduğu kimi komediya və mahnının parlaq birləşmələri yoxdur.
Bundan əlavə, film kameo musiqiçi çıxışları ilə gills doludur.
b . b . kral , blues səyyahı , erik Klapton , Travis Tritt , Wilson Pikett , erykah badu , bo Diddley və Steve Winwood burada və orada görünən çoxlu ulduzların bir nümunəsidir .
Təəssüf ki, musiqi tanış süjetdə imkan vermək üçün orada-burda dayanır.
sadəcə olaraq orijinal blues qardaşlarının surətini çıxarmaq kifayət qədər pis deyildisə, yazıçılar Aykroyd və John Landis onu susdurur, yaddaqalan personajları silir və onları parlaq, lakin inanılmaz, sehrli hiylələrlə əvəzləyirlər.
bu utancvericidir .
soundtrack alın və filmdən qaçın.
daha yaxşısı, orijinalı yenidən izləyin. . . edəcəksən
daha yaxşı vaxt keçirin.
Michael Crichton, çoxu elmi fantastika olan romanlar yazmaqda uzun bir karyeraya sahibdir.
hər hansı bir romanın ən gəlirli film adaptasiyası michael Crichton elmi fantastika romanının uyğunlaşdırılması idi.
belə ki, kino sənayesinin məntiqində gəlirli bir film çəkmək üçün yaxşı bir yol başqa bir Crichton elmi fantastika romanının böyük büdcəyə uyğunlaşdırılması olardı.
Konqo uğursuz oldu və mən qorxuram ki, sfera, yəqin ki, daha yaxşı nəticə verməyəcək.
bu sadəcə yaxşı romandan bir az daha yaxşıdır və o qədər də yaxşı olmayan bir film yaradır.
film bahadır, yüz milyon dollardan artıqdır; uzun, 133 dəqiqə; Dastin Hoffman, Samuel l daxil olmaqla möhtəşəm aktyor heyəti var. Cekson və Şeron Stoun; lakin həqiqətən orijinal və daha az həyəcan verici olan çox az şey var.
bir neçə il əvvəl dr. Norman Qudmendən (dastin Hoffmanın canlandırdığı) yadplanetli şəxslə həqiqətən rastlaşdıqda hökumətin əməl etməli olduğu prosedurlar toplusunu yazması istəndi.
Onun yazdığı plan yalnız yarı ciddi idi, ancaq yadplanetliləri araşdırmalı olan bir mütəxəssis qrupunu açıq şəkildə təyin etdi.
İndi həmin komanda 1700-cü illərin əvvəllərində Sakit okeana düşmüş, demək olar ki, yarım mil uzunluğunda kosmik gəmini öyrənmək üçün Barnes (Piter Coyote) adlı sirli komanda lideri tərəfindən yığılıb.
birdən Normanın daha az ciddi proseduru real yadplanetli kosmik gəmi ilə mübarizə üçün fəaliyyət planına çevrildi.
Tədqiqat aparacaq qrupa riyaziyyatçı Harri Adams ( Samuel l. Cekson ), bioloq Beth Halperin ( Şeron Stoun ) və astrofizik Ted Fildinq ( Liev Şrayber ) daxildir .
birlikdə onun sirlərini dərk etmək üçün dərin Sakit okean kosmik gəmisinə səyahət edirlər.
əsas sirlərdən biri bu kosmik gəminin mərkəzində qızılı rəngli maye metalın nəhəng sferasının mənasıdır.
Bu filmin məyusedici tərəfi odur ki, həqiqətən təsirli tamaşaları yoxdur.
Rejissor Barry Levinson yaxşı xüsusi effektlərdən çox yaxşı aktyorlarla ən yaxşısıdır.
Burada problem onun böyük büdcəli elmi fantastika filmi çəkməsidir.
onun bəzi effektləri var, lakin ən maraqlı effekti o, yalnız radar ekranında kontur kimi göstərir.
texnika göstərmək və aktyorların və tamaşaçının təxəyyülünün Robert Wise ilə olduğu kimi filmi daşımasına icazə verməkdən daha çox təklif etməkdir.
bu, aşağı büdcəli filmdə ağlabatan yanaşma ola bilər.
lakin bu, Levinsonun toplaya biləcəyindən daha çox atmosfer yaratmağı tələb edir.
bu, aktyorlardan həqiqətən cəlbedici tamaşalar vermələrini tələb edir və sadə dillə desək, bunu etmirlər.
hoffmanın aktyorluğu səssiz görünür.
Cekson geri çəkilmiş kimi görünür.
biz bu personajları hiss etmirik və onların başlarına girmirik.
Levinson aktyorları üçün böyük pullar ödədi və həqiqətən də qiymət performansı əldə etmədi.
və niyə kraliça Lətifənin ekspedisiyada kiçik bir funksioner kimi olması hər kəsin təxminindədir. a
naməlumlardan ibarət heyət, qiymətin bir hissəsinə çox emosional təsir göstərə bilərdi.
Görün yadplanetli kimi bir film yalnız orta səviyyəli aktyorlarla nə qədər güclü idi.
Bu günlərdə əksər elmi fantastika tamaşalarında ikinci dərəcəli aktyorlar və birinci dərəcəli xüsusi effektlər var.
Levinson ikinci səviyyəli effektləri və birinci dərəcəli aktyorları sınayır, lakin heç vaxt bu mübadilə tamaşaçıya fayda vermir.
ola bilsin ki, elmi fantastika tamaşaları sadəcə aktyorun mediası deyil.
nəticə 0-dan 10-a qədər miqyasda 4, -4-dən +4-ə qədər miqyasda 0 alır.
amerikan piroqu 2 gülüşlə doludur.
lakin onlar əsasən cinsi deqradasiya və yeniyetmə yumoru üzərində qurulmuş ucuz olanlardır, nəinki kinoteatrdan daha çox soyunub-geyinmə otağına uyğundur.
Mən təvazökar deyiləm və 1999-cu ilin hit komediyasının bu davamının ilkin nümayişində hamı ilə birlikdə gülməyimi etiraf edirəm.
lakin gülüşlər hekayənin özündən gələn hər hansı daxili yumor üzərində deyil, narahatlıq və utanc üzərində qurulur.
American Pie 2-ni sələfindən ayıran şey ürəkdir.
orijinaldan, qeyd etdim ki, bu, &quot;böyümənin əziyyətləri haqqında isti, xoş bir gəzinti&quot; idi.
Yaxşı, chums kvarteti - jim (jason biggs), oz (chris klein), kevin (thomas ian nicholas) və finch (eddie kaye thomas) - böyüdülər.
heç olmasa bir yaş böyükdürlər , amma daha ağıllı görünmürlər .
Kollecin birinci ilindən təzə çıxan kvartet, iyrənc stifler (senn william scott) ilə birlikdə qızları cəlb etmək üçün göl kənarında bir bağ evi kirayə verir.
həmişə olduğu kimi son çarxa qədər heç nə düz getmir.
amma bizdə qalan beş oğlan müxtəlif gənc qadınların üstündə təxminən iki saat sərxoşluq keçirir.
və amerikan piroqu 2 qadınlar üçün olduqca alçaldıcıdır.
əksər hallarda onlar fərd kimi göstərilmir.
onlar həddindən artıq aktiv, qıcıqlanan hormonların potensial alıcılarından başqa bir şey deyillər.
Ən normal cütlük olan oz və heather ( mena suvari ) filmin böyük hissəsini telefonla cinsi əlaqədə olmağa sərf etdiyini söyləyir - o, xaricdə tələbə mübadiləsi proqramı ilə məşğuldur.
kollecdə olmasına baxmayaraq, jim hələ də cəld və yöndəmsizdir, əks cinsdə özünə əmin deyil.
Ən çox pərişanlıqlar və təhqirlər onun üzərinə yığılır, o cümlədən ani yapışqan kimi bir maddə ilə əlaqəli ağrılı epizod.
Oğlanların lezbiyan olmasından şübhələndikləri iki gənc qadın otaq yoldaşı ilə üç oğlanın iştirak etdiyi serial izləmək də narahatdır.
bu təhqiredicidir və gülüş yaratmaq üçün köhnə, yeniyetmə stereotipləri üzərində oynayır.
ilk film , bəzi təlaşlı anlara baxmayaraq , onun məsum bir cazibəsi var idi .
davamı daha kinlidir.
o, əsasən kişi tamaşaçı üzvlərinin nə istədiklərini bilir və bunu utanmadan onlara verir: Finchin Stiflerin anası ilə qarşılaşması haqqında xatırlanan çoxlu sözlər, Yevgeni Levinin Cimin yaxşı niyyətli, omba olmağa çalışan atası kimi qayıtması kimi yorucu qaçış tıxacına çevrilir. .
həqiqətən bəzi yeni, təzə material verilmiş yeganə ifaçı Mişel kimi Alyson Hannigan, orijinaldan qrup geek.
davamında o, öz xarakterinə zəiflik, müdriklik və yetkinlik aşılayır.
american pie 2, kassada bir neçə milyon qazanacaq əvvəlcədən satılan bir məhsuldur.
Təəssüf ki , bir qədər pul qazanmağa tələsərkən , orijinalı da qələmə alan ssenarist Adam Herz öz baxışlarını yüksək tuta bilməzdi .
amerikan piroqu 2 gülməli olsa da, yenə də uğursuzluqla yanaşı, həm də uğursuzluqdur.
yaxşı , nə gözləyirsən ?
insanları yeyən böyük ilan haqqında filmdir.
Mən bu filmə baxanda belə düşünməliydim, çünki bəlkə o zaman daha çox həzz alardım.
Bunun əvəzinə nəhəng bir ilanın gəlib məni də yeməsini arzuladım.
anakonda sənədli çəkiliş qrupunun cənubi amerika çayı ilə üzməsi haqqındadır.
başçılıq etdiyi antropoloqlar dr. Stiven Kale ( Erik Stolz ) və Terri Flores ( Cennifer Lopez ) ekipajı itirilmiş yerli qəbiləni tapmağa çalışır .
yolda onlar brakonyer Paul Saronu ( jon voight ) tapır və onun əlçatmaz anakondanı ələ keçirmək axtarışına istəmədən qarışırlar .
Bu filmdəki anakondanın ən azı iki fut eni olduğu üçün bunun dünyanın ən böyük ilanı olduğunu söyləmək düzgün olmazdı.
Əgər bu avtostopçuları götürməmək üçün yaxşı səbəb deyilsə, mən bilmirəm.
anakondanın əvvəlində biz görürük ki, Flores və Cale keçmişdə bir növ əlaqəyə malik olublar, lakin bu, indi az-çox bitmiş kimi görünür.
Mən bu faktın hansısa bir yerdə əsas rol oynayacağını gözləyirdim, lakin bu, boş yerə qurulma oldu.
cale ölümcül eşşəkarıya boğulur ( bunun necə baş verdiyini məndən soruşmayın - bilmirəm ) və fəaliyyətdən kənarlaşdırılır , çəkiliş qrupunun qalan hissəsinin tibbi yardım üçün sivilizasiyaya qayıtmalı olduğu şəxsə çevrilir .
Bu, süjet üçün təcililik hissi əlavə etməyə kömək edir, çünki bu məqsəd indi saronun ilanı tutmaq planı ilə birbaşa ziddiyyət təşkil edir.
Bununla belə, bu, Kalenin filmin yarısında öz-özünə yaxşılaşdığı və hər halda münasibətlər baxımından sıfır qazanc əldə etməsi ilə rədd edilir.
pis personajların çoxu ya zəhlətökəndir, ya da axmaqdır.
bu filmdə hər ikisi var.
bu təsvir sarone istisna olmaqla bütün personajlara aid olduğu üçün kök salacaq birini tapmaq çətindir.
sən yaxşı adamları dəstəkləməlisən, amma saronu hamıdan daha ağıllı olduğu üçün alqışlayırsan.
ya da bəlkə də hamı kimi lal deyil.
bəzən özümü ilana kök salmış vəziyyətdə tapırdım.
burada heç bir əla çıxış yoxdur.
Sanki hər kəs stok personajları üçün yazılmış sətirləri oxuyur.
Hətta Voight nədənsə christopher Walken haqqında ən yaxşı təəssüratını yaradır.
fərqi yoxdur, əksər canavar filmlərində olduğu kimi, onsuz da ilan əsl ulduz olmalıdır.
səhnələrin əksəriyyətində ilan kompüter tərəfindən yaradılıb və effektlər qrupu onun real görünməsi üçün layiqli iş gördü.
Bununla belə, realizm bəzi olduqca qeyri-real hadisələr tərəfindən atılır.
bəzən, məsələn, ilan sadəcə çox sürətli hərəkət edir.
şəlalədən tullanan oğlanı ucadan ağladığına görə tutur.
sonra başqa bir səhnə var ki, ilan personajlardan birini yeyir və biz ilan dərisinin ovunun üzərinə o qədər sıx çəkildiyini görürük ki, ilanın qarnının içindən qurbanın ağrılı ifadəsini görə bilirik.
tamamilə gülüncdür.
Filmin pis istiqamətinin sübutu, qüdrətli anakondanın nə qədər təhlükəli olduğunu görə biləcəyimiz bir səhnənin filmə erkən daxil edilməsidir.
Tamamilə başqa heç bir şeylə əlaqəsi olmayan bir səhnədə böyük ilanın panterla hesablaşmasını qazanmasının şahidi oluruq.
anakonda güclü pişiyin ətrafına sanki doldurulmuş heyvan kimi sarılaraq onu elə sıxır ki, panteranın göz bəbəklərindən biri çıxır.
eeeewwwww.
xəstə faktorunun üstündə və kənarda, lakin bu səhnə məni təəccübləndirdi, çünki əslində filmin dörddə biri keçməmiş ilanın üzünü göstərirdi.
bu kimi filmlərdə canavarı əhatə edən sirr hissi qorunmalıdır.
Əgər personajlar görməkdən çox qorxduqları bir şeyə reaksiya verirlərsə, biz tamaşaçılar olaraq bu hissi onlarla birlikdə yaşamalıyıq.
Bizə canavarı erkən göstərmək, personajların bilmədiyi bir şeyi bizə bildirməkdir və buna görə də insan və heyvanın kritik həddə çatdığı əsas məqamdan əvvəl təhlükəyə öyrəşməyimizə imkan verməkdir.
belə bir halda , hesablaşma sadəcə olaraq uğursuzluqla nəticələnir .
ilanı ilk dəfə görəndə filmi şübhə altına almağa qərar verdim və gördüyüm ilanın əsl təhlükə olmadığını fərz etdim.
bu sadəcə bir aldatmaca idi və əslində hamının təhlükəsiz olduqlarını düşündüyü zaman ortaya çıxmağı gözləyən daha böyük bir ilan var idi.
belə şans yoxdur.
tamam , bəlkə də anakonda əslində hiylədir və həqiqətən də debütünü gözləyən daha yaxşı bir film var .
bu film qeyri-adi dərəcədə dəhşətlidir və mən daha çox söz sərf etməyəcəyəm.
“Anakonda”nın ortasında sənədli film rejissoru Terri Flores (Cennifer Lopez) iş yoldaşına üz tutub deyir: “Bu filmin mənim ilk böyük fasilə olacağını düşündüm.
əvəzinə fəlakətə çevrildi. &quot;
daha doğru sözlər heç vaxt deyilməyib.
&quot;Anakonda&quot; pis bir canavarla canavar filmidir.
bu, tamamilə proqnozlaşdırıla bilən bir gerilim filmidir.
Bu, filmin bəzi qorxuları aradan qaldırmağı bacardığı bir qarışıqlıqdır, lakin yalnız ən elementar şəkildə, məsələn, qutuda bir jak kimi.
krankı çevirdikcə, lənətə gəlmiş təlxəkin ortaya çıxacağını tamamilə başa düşürsən, amma nədənsə bu baş verəndə yenə də bir qədər təəccübləndirir.
“Anakonda”dakı nəhəng ilanla qutuda olan təlxək arasındakı əsas fərq, təlxəyin daha realist olmasıdır.
&quot;anakonda&quot; son illərdə ekranda görünən ən pis xüsusi effektlərdən bəziləri ilə öyünür.
İlanın animatronik kadrları, disney dünyasında dözdüyünüz cəld robotlardan hər hansı biri kimi saxta görünür.
ancaq lame sözünün mənasını həqiqətən genişləndirən kompüter animasiya səhnələridir.
bir kadrda bir personaj şəlalənin yaxınlığındakı ağacdan tullanaraq canavardan qaçmağa çalışır, lakin nəhəng ilan havada öz bədbəxt qurbanının ətrafında fırlanır və fırlanır.
səhnə, əgər yaxşı aparılsaydı, çənə damcısı olardı.
burada dəhşətli dərəcədə pis rəqəmsal effektlər şənbə səhəri cizgi filmindən daha az inandırıcı görünür.
Həqiqətən heyrətamiz olan odur ki, rejissor bu qorxunc kadrdan o qədər qürur duyurdu ki, onu əslində filmin tanıtım treylerlərinə daxil etdilər.
lakin saxta ilanlar haqqında kifayətdir.
indi pis hekayə haqqında danışmaq vaxtıdır.
Qəhrəman və çox solğun antropoloq Erik Stolts tropik meşələrdə yaşayan əfsanəvi qəbilə olan Şirişama hindularını axtarmaq üçün Braziliya çayı boyunca sənədli film qrupuna rəhbərlik edir.
stoltz ekipajına &quot;dua edin ki, böcək spreyinizi unutmayasınız&quot; deyir.
Göründüyü kimi, qadın ekipaj üzvləri əşyaların içində yuyundular, çünki filmin çox hissəsini cəfəng üstlər və qısa şortlar geyinərək heç bir pis təsiri yoxdur.
Yolda qrup, şirişamanı necə tapacağını bildiyini iddia edən bir keşişi ( jon voight ) xilas edir .
bir neçə dəqiqə ərzində onlar bütün planlarını atıb bir qolu izləyərək sürünənlər ölkəsinə gedirlər.
bu andan etibarən film &quot;çənələr&quot; və &quot;ölü sakitlik&quot; dən qoparılan səhnələr və kadrlardan ibarət bir qarışıqlıqdır.
filmin ən qəribə struktur məqamlarından biri də erik stoltsun işlənməsidir.
Hekayənin əvvəlində onun personajı çay böcəyi tərəfindən komaya düşür və filmin demək olar ki, qalan hissəsini huşsuz keçirir.
Bəs nə üçün onlar stolts kalibrli bir aktyoru işə götürdülər ki, bu, bir epizodik görünüşə bərabərdir?
həm də , ümumiyyətlə rollarını böyük diqqətlə seçən stoltz niyə bu axmaqlıqda görünməyə razı oldu ?
ah, hollivudun sirləri.
Qalan ekipaj üzvləri əslində yalnız ilan yemi olmasını gözləyirlər.
jonathan hyde sənədli filmi rəvayət etmək üçün işə götürülən təmtəraqlı bir ingilis kimi bir az diqqəti yayındırır, lakin Lopez və buz kubu karton personajlarının üstünə qalxmağı bacarırlar.
&quot;Selena&quot; filmində baş rolda oynayan lopez olduqca cazibədar ifaçıdır və ən sadə cizgiləri belə inandırıcı göstərir.
buz kubunun xüsusi xarizması var; eyni zamanda bir maço yetkin və qorxmuş bir oğlan kimi görünmək bacarığı.
gözlərində xüsusi bir parıltı da var , sanki öz sərt duruşunu yavaşca ələ salır .
lakin film həqiqətən də jon voight&#39;ın inanılmaz dərəcədə hammy performansı ətrafında cəmlənir.
Nəhəng anakondalardan birini tutmağa həvəsli olan voight, adətən yalnız &quot; jonny quest &quot; epizodlarında eşidilən dialoq tipli dialoqları çığırdaraq , qalın vurğu ilə cani obrazını bir sıra yaltaqlıq və fısıltı ilə oynayır .
bir anda o, ekipajın üstünə dikilir və deyir: &quot; Anakonda mükəmməl öldürmə maşınıdır .
vurur , ətrafına sarar , səni əsl sevgindən daha möhkəm tutur .
və onun qucağının gücü damarlarınızın partlamasına səbəb olmadan sümüklərinizin qırıldığını eşitmək imtiyazını əldə edirsiniz.
&quot;O an o qədər yüksək düşərgədir ki, filmi demək olar ki, dözülməz hala gətirirdi.
təxminən .
Dəhşət janrının pərəstişkarları &quot; anakonda &quot;ya baxmağa həvəs göstərə bilər .
etmə.
Bu yay yayımlanması planlaşdırılan bir çox qorxu filmi, o cümlədən başqa bir &quot;yadplanetli&quot; davamı var.
Onları gözləyin, bu arada “çənə” icarəyə götürün, pulunuzu və vaxtınızı belə sürücüyə atmayın.
əgər 70-ci illərin nostaljisi səni qocaltmayıbsa, 80-ci illərin nostaljisi mütləqdir.
Son dəstlərdən biri olan &quot;Toy müğənnisi&quot; 1980-ci illəri birbaşa yaşamamış, ancaq parad jurnalında onlar haqqında bir məqalə oxumuş biri tərəfindən yazılmışdır.
axmaq moda buradadır.
.
.
və musiqi.
.
.
və məşhurlara və dövrün əlamətlərinə bol-bol istinad edir, lakin bütün bunlar yorucu görünür - və çox açıq-aydın-biz geyinmədiyimiz - gülməli-geri - sonra gülür.
süjet orijinal romantik komediyadır: robbi (adam sandler) toy müğənnisidir; Julia (Drew Barrymore) toylarda masa gözləyir.
hər ikisi nişanlıdır; Bununla belə, robbinin nişanlısı ( Angela Featherstone ) onu qurbangaha atır və Culianın nişanlısı ( Matthew Glave ) zibil istiqrazlarında ətək kovalayan spekulyantdır .
Robbi və Culiya gözlənilən eniş-yoxuşlardan keçirlər, çünki onlar birlikdə olmaq istədiklərini başa düşürlər.
İfadə edəcəyəm - adam Sandleri heç vaxt gülməli görməmişəm.
onun müraciəti nə olursa olsun, mən onu qaçırdım.
(Mənim əldə etmədiyim digər komediyaçılara Pauly Shore və Pee Wee Herman daxildir - öz mühakimələrinizi edin).
bütün layihənin axmaqlığı və süniliyi özü kimi billy idol tərəfindən kamoda ümumiləşdirilmişdir.
büt cəhənnəmə bənzəyir və onun həyat tərzinin təxribatları qalın makiyajla çətinliklə gizlədilir.
eyni səhnədə yuvarlanan daş örtüyün üzərindəki kiçik özünün fotosu onu ələ salır.
biz bunu fərq etməməliyik və billy idolun birdən qarət etmək üçün peri xaç anası rolunda görünməsinin nə qədər axmaq olduğunu fərq etməməliyik.
Steve Buscemi və jon lovitz tərəfindən çəkilmiş digər kameralar filmdə yeganə real gülüşləri təmin edir.
lovitz xüsusilə yaxşıdır, rəqib toy müğənnisi rolunu oynayır, robbinin ayrılıqdan sonrakı depressiyasından faydalanmaq üçün bir bond canisinin manyaklığı ilə planlar qurur.
xülasə : gözəl qız Susanne sevgilisi daniel ilə avtomobilində cinsi əlaqədə olur, şükran günü danielin zəngin ailəsini heç bir yerdə onların malikanəsində ziyarət edir və zirzəmidə yenidən Daniellə cinsi əlaqədə olur.
Susanne və Daniel daha sonra rəsmləri oğurlamaq üçün malikanədə hər kəsi güllələyən pis sənət oğrularından harada gizlənəcəklərinə qərar verməlidirlər.
Bu ağrılı açıq-aşkar &quot;sürpriz sonluqlardan&quot; biri üçün özünüzü hazırlayın.
şərhlər : şükür.
əksəriyyəti üçün bu, sevdiklərinizlə birlikdə olmaq və yaxşı, evdə hazırlanmış yeməkdən həzz almaq vaxtıdır.
cəsəd hesabını hazırlayanlar üçün isə şükran günü çoxsaylı qətllər, zorakılıq, söyüş, ailə disfunksiyaları və cinsi əlaqə zamanıdır.
Oğlan, bu boşboğazlıqdan sonra özümü daha yaxşı hiss edirəm.
alyssa milano , keçmiş uşaq ulduzu kimin patronu ? , bu film kimi video üçün hazırlanmış çamura yetişir.
Haradasa kimsə onu paradoksa xoş gəldin, o vaxtdan bəri elmi fantastika kanalı üçün hazırlanmış serialda qonaq olan reper ice-t ilə cütləşdirməyin əla ideya olacağını düşünürdü.
bu tam olaraq qazanan kombinasiya deyil.
Mənim üçün bir bayramı qalıcı olaraq məhv etmək xaricində, bu hindi üçün başqa nə deyilə bilər?
Yaxşı, bu bizə öyrədir ki, gözləri bağlı olaraq Alissa Milanoya bənzəyən gözəl, cazibədar qadınlar uzun dolambaçlı yollarda gözlərini yumub maşın sürən və ingilis dili müəllimi olmaqdan şikayətlənən əxlaqsızlara aşiq olurlar.
Bizə qara qulluqçuların gözlədiyi spirtli , ilişib qalmış zəngin ağ insanların qatıldığı ürəkaçan bir şükran yeməyi təqdim edir .
bu bizə göstərir ki, qocalar boş vaxtlarında gülməməyə çalışın, oturub “postmodernizmin cazibəsindən” danışın.
və , bu sübut edir ki , valideynlərinizin zirzəmisində onlarla və ya daha çox qonaq olduqda cinsi əlaqədə ola bilərsiniz və heç kim bunu hiss etməyəcək .
Mən daha irəli getməzdən əvvəl bunu oxuyan hər hansı bir gənc kişi Alissanı çılpaq görməyə ümid edirsə, bunu unut.
kinorejissorlar milanonun heç bir atributunu görmədiyinizə əmin olmaq üçün simulyasiya edilmiş seks səhnələrini ağıllı şəkildə çəkirlər.
Bununla belə, izaholunmaz şəkildə insanları öldürdükdən sonra ice-t fit çaldığı &quot;zəng çaldığı&quot; səhnəni ortaya qoyurlar.
Bu film əvvəlcə utopiyadan aşağıda adlanırdı.
bəlkə də adını cəhənnəm qoymalı idilər.
bu cəfəngiyatdan çəkinin.
yaxşı görək. . . mən
Onun gülüş faktoruna əsaslanaraq bu filmi necə nəzərdən keçirəcəyimi tam əmin deyiləm.
Bəli, edə bilərəm, gülməli deyil.
ok buna görə də bir dəfə güldüm ki, bu da 1/2 ulduza zəmanət verirdi, amma bundan başqa oturduğum yerdə oturub bu posun nə vaxt bitəcəyini düşünürdüm, (107 dəqiqə ərzində əbədi kimi görünürdü!).
əslində bu, ən gülməli olmasa da, uzun müddətdir baxdığım ən gülməli film ola bilər.
Mənə ilk deyən olum &quot; guruldamağa hazır &quot; böyük bir xəyal qırıqlığıdır .
uzun müddət güləş həvəskarları ( David və Scott ) wcw-yə getməyi və Cimmi Kinqin güləşini seyr etməyi xəyal edirlər .
bu, əlbəttə ki, wcw-dən qovulan onların qəhrəmanıdır.
Yaxşı, süjetin qalınlaşdığı yer budur (lol): ikisi padşahı xilas etmək və onu yenidən tualetə qoymaq istəyir, lakin o qədər də asan deyil, çünki Davidin atası onları əldə etməyə çalışan bir çox insan tərəfindən pozulur. onun polis olmasını istəyir və Skott, Davidin köməyi ilə Conni ləkələrdən təmizləmək məcburiyyətində qalan uduzan adamdır.
nə süjetdir?
&quot; Hazır guruldamağa &quot; o filmlərdən biridir ki , gülməli olmağa çalışır , lakin təəssüf ki , uğursuzluqla nəticələnir , filmdəki hər şey anlaşılmazdır , hətta treyleri belə gülməli deyildi .
aktyorlar darıxdırıcıdır , ssenari dəhşətlidir , süjet isə çox azdır . . . . həqiqətən
bezdirici.
Mən tam əmin deyiləm ki, bu kimi böyük aktyorlara və çox gülməli aktyorlara o qədər axsaq ssenari verilir və o qədər uşaqcasına idarə olunur ki, görəsən Hollivud bu günlərdə nə vaxtsa yaxşı filmlər çəkəcəkmi?
Bu baxış çox da uzun çəkməyəcək, çünki film üçün çox şey yoxdur.
filmdə yalnız bir böyük gülüş var, bu o qədər də gülməli deyil.
Mən bu 107 ( ! ! ! ! ) ilə maraqlanaraq kreslumda oturdum
dəqiqə &quot;komediya&quot; bitəcəkdi və təəssüf ki, əbədi olaraq davam etdi.
Mən əmin deyiləm ki, nəyinsə bu filmi belə tam israf olmaqdan xilas edə bilərdi, amma inanın ki, elədir.
brendon siyənək tərəfindən nəzərdən keçirilmişdir 4/29/00 daha çox rəy üçün http://www.film icmalı mərkəzinə daxil olun. geoşəhərlər. com/moviefan983/moviereviewcentral . html
14 il əvvəl milli lampoon bizi yeni bir ailə ilə tanış etdi - Griswolds.
1983-cü ildə Griswolds, Kaliforniyada dünyaca məşhur əyləncə parkı olan Wally World ilə ölkələrarası səyahətə çıxdı.
Ailənin dözdüyü vəhşi və çılğın bəlaları paylaşarkən başımıza güldük.
iki il sonra onların avropaya getməsinə bir daha baxdıq və bundan dörd il sonra Milad bayramını onlarla bölüşdük.
indi , daha səkkiz il keçdi və gülüşlər ölməkdən daha çox şey etdi .
onlar kremasiya olunublar.
Vegas tətili iki uşaq atası olan Klark Grisvold kimi Chevy Chase-i geri gətirir.
əsas prinsip eynidir.
Klarkın ailəsini bu dəfə Las Veqasa, bağ tətilinə aparmaq üçün gözəl bir fikri var.
arvadı Ellen (Beverly d&#39;Angelo) və yeniyetmə uşaqlar Rusty və Audrey (həmişə müxtəlif aktyorlar tərəfindən ifa olunur - bu dəfə, müvafiq olaraq, ethan Embry və Marisol Nichols tərəfindən oynanılır) ona qoşulur və onlar tezliklə özlərini sin şəhərində tapırlar ki, burada kazinolar Slapstick doxsan dəqiqə üçün fon.
Əlbəttə ki , &quot; məzuniyyət &quot; filmi yaxşı ole Eddi ( Rendi Quid tərəfindən təkrarlanır ) , uyğun olmayan əmisi oğlu olmadan tam olmazdı .
Burada çox da çox süjet yoxdur .
bu, həqiqətən, sadəcə bir skeç filmidir.
Skit filmini müəyyən etməyin bir neçə yolu var ki, bu mənim bildiyim qədər real termin deyil.
birincisi iki saatlıq bir tıxacın olduğu bir film olacaq və buna görə də iki saatlıq skeç kimi çəkiləcək.
ikincisi, hər biri təxminən beş dəqiqə davam edən təxminən iyirmi daha qısa skeçdən ibarət görünən bir film olardı.
Vegas tətili ilk kimi gəlir.
sonuncuya yaxşı nümunə keçən ilki qara qoyun olardı.
bu formatın problemi ondan ibarətdir ki, o, tez köhnəlir və o, həqiqətən də film formasına uyğun gəlmir.
bu hallarda ümumiyyətlə çox nazik olan &quot; süjet &quot; ya səhnələr arasında həyasız bir doldurucu kimi, ya da sadəcə olaraq tıxaclara rahatlıq əlavə etmək üçün istifadə olunur ( i . e .
Yaxşı Vegas zarafat edin, Vegas filmi çəkin).
bu filmin mini süjetləri belədir.
Clark qumar qızdırması alır və Griswoldun bütün pullarını xərcləməyə başlayır, Ellen Ueyn Nyutonla münasibət qurmaq ərəfəsindədir (!), Rustinin saxta identifikatoru var və ondan qumar oynamaq üçün istifadə edir, Audrey isə əyləncə və küləklər üçün ümidsizdir. əmisi oğlu Vikiyə (şae d&#39;lyn) ekzotik rəqqasə kimi qoşulur.
sadə fakt: bu film gülməli deyil.
Əvvəlcə bir-iki xırda zarafatlara ürəkdən gülürdüm, amma film yayılanda marağım birdən kəsildi.
Chase Clark Griswold həqiqətən yaxşı oynayır.
o xarakter yaratdı və o xarakterdir.
d&#39;angelo, düzünü desəm, heç vaxt Ellen qədər təsir edici olmayıb və bu film heç bir xilas əlaməti göstərmir.
iki yeni griswold uşağa gəldikdə isə ağlıma &quot;blah&quot; sözü gəlir.
&quot;Tətil&quot; serialı hər kəsin bu iki personajı oynaya biləcəyini sübut edir, sadə səbəb isə onlar üçün heç bir şeyin olmamasıdır.
onlar o qədər ümumidir ki , kreditlərin &quot; Audrey Griswold kimi qız # 1 &quot; oxuyacağını gözləyəcəksiniz .
vegas tətili seriyanın ilk üçlüyündən sadəcə gülüş faktoru ilə fərqlənir.
bəli, doğrudur ki, Vegas tətili digərləri qədər gülməli olmağa yaxın deyil, əslində bu, özünəməxsus şəkildə olduqca əyləncəli idi, lakin bunu mənfi cəhətlərdən fərqləndirən bir neçə başqa şey var.
Əvvəla , niyə başlıqda milli lamponun başlığını buraxdılar ?
Mən heç bir səbəb tapa bilmədim, amma bəlkə də fakt odur ki, hətta milli lampa belə axsaq bir filmlə əlaqələndirilmək istəmirdi.
Bu, çox şey deyir, xüsusən də şirkətin qürurla təqdim etdiyi başqa şeylərə baxdığınız zaman: yüklənmiş silah 1, pcu və s. Əgər onlar bunun başqa bir hit olacağını gözləsəydilər, bədnam başlığa toxunmaqdan qürur duyacaqlarını güman edərdiniz, lakin yalnız bizim təxmin edə bildiyimiz səbəblərə görə, məsələn, filmdə olduğu kimi, etmədilər.
burada açıq şəkildə təsir edən başqa bir fərq var.
&quot;Tətil&quot; seriyasındakı ilk üç filmi 80-ci illərin bir sıra məşhur filmlərinin arxasında duran istedadlı yazıçı John Hughes yazmışdır.
ana , on altı şam , səhər yeməyi klubu , qəribə elm , çəhrayı rəngdə yaraşıqlı , Ferris Buellerin istirahət günü , təyyarələr , qatarlar və avtomobillər və əmi Buck .
wowzers!
nə ar? məbləğ? !
Adlara baxanda bu adamın 1980-ci illərin kino ikonası kimi dayanan hər şeyi yazdığını düşünürsən.
yaxşı bu hamısı deyil.
Bu oğlan bizə 90-cı illərin hitlərini də gətirdi, o cümlədən evdə tək seriyası , 101 Dalmatiyalının remeyki , dennis the menace və cari flubber .
Vegas tətilinin arxasında John Hughes yox idi və itki çox açıqdır.
Bu dəfə ssenari elisa bell-in əlindədir, bu günə qədər onun yeganə krediti dörd televiziya üçün hazırlanmış filmdən ibarətdir.
vegas tətili çox oxşayır və bu, televiziya üçün hazırlanmış davam filmi kimi daha yaxşı işləyəcək.
bu vəhşi fikir kimi səslənirsə, bu, deyil.
nerds intiqamı üçüncü və dördüncü hissələr həm televiziya filmləri idi, həm də belə görünürdü.
vegas tətili 2: 00 kimi tülkü şəbəkəsinə yaxşı uyğunlaşardı. m .
Bazar səhəri filmi , lakin gümüş ekran əsas hərəkətli film olaraq, tamamilə yersizdir.
Stephen Kesslerin jejune istiqaməti də heç bir şeyə kömək etmir.
o, yalnız filmi daha da televiziya filmi edir.
Ardıcıl olaraq hər bir &quot;tətil&quot; filmi rejissor gücündə bir eniş yaşadı.
Biz seriala həm də caddyshack və groundhog day filmlərini idarə edən, eləcə də ghostbusters ilə birgə yazan Harold Ramis ilə başladıq.
çox da pis deyil .
sonra biz milli Lampoon-un avropa tətilini idarə edən Amy Heckerling idi , kim danışan və clueless olan hit görünüşünü yönəltməyə davam edəcək , həmçinin Ridgemont High-da bədnam sürətli vaxtları idarə etmişdi .
nəhayət biz Jeremiah s tərəfindən idarə olunan milli lampoon Milad tətili keçirdik. cazibədar Benny &amp; Joon-u idarə etməyə davam edən chechik.
Kessler, indiyə qədər bir başlığı var, 1992-ci ildə Oscar nominasiyasını alan Huş küçə idman zalı qısa filmi.
Bu onun uzun metrajlı film çəkmək üçün ilk cəhdi olduğunu nəzərə alsaq, biz həvəskar keyfiyyətə icazə verə bilərik, amma bunun əvəzinə biz filmi birbaşa dərslikdən əldə edirik - darıxdırıcı, mülayim və çox orijinal deyil.
Əgər siz &quot;tətil&quot; filmlərini sevirsinizsə və mən bilirəm ki, bəzilərimiz bunu bəyənirsə, hələ də burada görməyə dəyər heç nə yoxdur.
Əgər onları sevirdinizsə, bu faciəvi kino ala carte nümunəsinə qapılmaqla serial haqqında xoş təəssüratlarınızı pozmayın.
Əgər serialı heç sevməmisinizsə, niyə təsdiqləməyə ehtiyacınız var?
plunkett &amp; macleane, Ridli və Toninin qardaşı Ceyk Skotun rejissorluq debütüdür.
Təbii ki , bu məni narahat etdi .
Ceykin istedadı Ridlidən və ya Tonidən miras qalacaqmı?
bu ridley dən olsaydı , film atılan hərəkətli düşüncəli bir suspensor olardı .
Bu tonydən olsaydı , bu wham bang drivel olardı .
Təəssüf ki, ikincisi az cazibəsi olan bu dəyərsiz şəkil üçün doğrudur.
Carlyle və Miller titullu yol adamları, kasıb və itaətsiz Plunkett (karlayl) və kapitan James Macleane ( Miller ) təmiz bir centlmendir .
Slogan açıq şəkildə bildirmək istədiyi kimi, onlar zənginləri soyurlar və başqa heç nə yoxdur.
Film əsasən iki mərhələni, ledi Rebekka ( Tayler . ) ilə romantik intermediyaları izləyir .
onların hər iki quyruğunda isti olan cənab şansdır ( ken stott ) ikisini də ölü görmək istəyir .
plunkett &amp; macleane az məqsədə xidmət edən zəhlətökən kiçik bir filmdir.
Şübhəsiz ki, hamar və sürətli templi olsa da, filmdə çox az ləyaqət var.
Carlyle və Miller pis ağızlı cütlük kimi kifayət qədər əyləncəlidirlər, baxmayaraq ki, onların personajları cinayət baxımından inkişaf etməmişdir.
görünür ki, pulun çox hissəsi bahalı görünən dəstlərə və kostyumlara xərclənib, lakin ssenariyə yox.
beş (!) ssenarist ( üç kredit ) hələ də doğulmuş bir film hazırladılar : hekayədə çox az inkişaf var .
kimi böyük hadisələr də mr. Plunkett və Macleane&#39;nin həqiqətən kim olduğunu tapmaq üçün pul o qədər tələsdi ki, onlar çətinliklə baş verdi.
hekayə bir az qarışıqdır, açığı.
tamaşalar pis deyil: Carlyle və Miller tipik oğlanlardır, lakin Liv Tayler sevgi marağı kimi böyük bir məyusluqdur.
onun əsəbi, sərt performansı baş barmağı kimi görünür və mən onun hansı aksenti qoymağa çalışdığına tam əmin deyildim.
O , gözəl görünür .
Daha maraqlısı, kampi lord Roçester kimi alan Kamminqsdir və onun xarakteri ikiölçülü komediya homoseksual xarakterindən başqa bir şey olmasa da, o, bunu yaxşı başa düşür.
ken stott şans kimi pisdir, amma yenə də düz bir xarakterdən başqa bir şey deyil.
Təxmin edilən ölüm ardıcıllığının gəldiyi zaman xüsusi əhəmiyyət vermədim.
Yazıda bir xəyal qırıqlığı və aktyorluqda kiçik bir uğur olsa da, film əlbəttə ki, dəbdəbəli, yaxşı kostyumlar və gözəl dəstlərlə görünür.
ancaq istehsal dizaynı tək bir filmi xilas edə bilməz , xüsusən də bu qarışıqlıq qədər pis bir film .
jake scott bir dövr dramının uğursuz yeniləməsindən daha çox musiqi videosunu idarə etmək üçün daha uyğun olardı: yeganə yenilik, hər kəsin &quot;f * ck this&quot; və &#39;f * ck this&#39; və &#39;st and f * cking çatdırılması ilə çirkli danışmalı olmasıdır. &#39; hər yerə səpildi.
mtv redaktəsi və istiqaməti kifayət qədər flaşdır , lakin sonda qətiliklə boşdur .
plunkett &amp; macleane böyük bir xəyal qırıqlığıdır.
hissələr zamanı bir qədər xoş olsa da, o qədər yüngüldür ki, sadəcə çarxdakı şəkillər olmasaydı, ekrandan süzülə bilərdi.
Bu filmi gen-xers üçün cəlb etmək üçün heç bir düşüncə, inkişaf, süjet yoxdur, sadəcə bir sıra manik montajlar və qəribə kamera bucaqları.
bu əla ideya olsa da : bir dövr dramını mtv nəslinə yeniləyin : onun icrası dəhşətlidir və həyəcanlandırmaqdan daha çox cansıxıcı olardı .
səliqəsiz və bəzən qeyri-adi dərəcədə dadsız, plunkett &amp; macleane-ni bir film kimi tövsiyə etmək çətindir, lakin onu həddən artıq uzun musiqi videosu kimi tövsiyə etmək asandır.
darıxmaq.
kapsul: heç yerdə görünməyən Gibsonun qısa hekayəsinin axmaq və mənasız uyğunlaşması.
Gibsonun ssenarisi yalnız zədəyə təhqir əlavə edir.
johnny mnemonic çox pis filmdir.
Mən &quot;möhtəşəm&quot; deyirəm, çünki uğursuz olmaq bir şeydir, amma tamamilə uğursuz olmaq başqa bir şeydir ki, hətta düşərgə dəyəri şansı da sabote edilir.
keanur reeves ( qorxuncdur ) başında onlarla gigabayt məlumat daşıya bilən &quot;informasiya kuryeri&quot; Conni rolunu oynayır.
ona &quot;son bir iş&quot; verilir (filmdə olanda və bu sözləri eşidəndə qaçın), bu da onun kəlləsinə o qədər çox məlumatı itələməkdən ibarətdir ki, bu, ölümcül ola bilər.
Filmin gətirdiyi daha səliqəli toxunuşlardan biri də odur ki, onun belə bir aranjimanı edə bilməsinin yeganə yolu uşaqlıq xatirələrini tərk etmək idi, lakin bu, yalnız bir əlamətdar şəkildə davam etdirildi.
probleminə görə Conni bütün yüksək texnologiyalı trillerlərdə yeni pis adamlar kimi görünən yakuza təqib edir.
Gülməli olan odur ki, * yaponiyada * çəkilmiş qanqster filmlərinə baxırsınızsa, orada əsl yakuza davranışı və etikası haqqında çoxlu təfərrüatlar var, lakin təbii ki, bu filmdə bunların heç birinə yer yoxdur.
yakuzalar sadəcə olaraq silah tutmaq, qılınc dalğalandırmaq, döymələri göstərmək və hədə-qorxu ilə üzünü burmaq üçün istifadə olunurlar.
(bir çox başqa etnik mənsubiyyətdən olan qanqsterlərin və cinayətkarların filmlərdə necə düşünülmüş imtahanlardan keçdiklərinə dair davam edə bilərəm -- namusla bağlı şəkər təpəsi və amerikalı mən ağlıma gəlir -- asiyalılar həmişə stereotip olaraq qaldıqda.
amma bu başqa yazıdır. )
hər halda , Conni qaçır və nəticədə Nyuarkda olur .
niyə newark?
bəlkə ona görə ki, gələcək Nyuarkı saxtalaşdırmaq gələcək Nyu Yorkdan daha ucuz idi, buna görə də.
orada o, qəribə personajların çeşidinə rast gəlir ( ice-t , dolph lundgren və henry rollins bütöv bir qəribə qalereya oynayır ) .
skript mebel parçalarının bütün dərinliyi ilə onlarla məşğul olur.
belə çıxır (başqa nələr?) Conninin başındakı məlumatlar bir çox insanı xilas edə bilərdi, lakin təbii ki, Johnny onu öldürməmək üçün onun başından çıxmaq istəyir.
Düzgün işlənsəydi, bu uducu ola bilərdi, lakin ssenari hər fürsətdə Johnny üçün real simpatiya şansını məhv etməyi bacarır.
Gələcəyin görünüşü və hissi ilə bağlı təfərrüatlar başqa, daha yaxşı filmlərdən -- blade runner və brazilyadan gəlir.
hər şey bərbad və çirkin görünür, hamı pank rokçu kimi geyinir və videofonlar adi haldır.
xoruldamaq.
yeganə maraqlı inkişaf internetin gələcəkdə necə işləyə biləcəyinin geniş təsviridir (VR eynəkləri və rəy əlcəkləri ilə tamamlanır), lakin mən düşünürdüm ki, bu, daha çox bəzi nisbətən qeyri-texniki adamın düşündüyü kimidir * kimi görünəcək və davranacaqdı.
Johnny&#39;s çaplı bir haker, bütün bu vaxtı holoqramlarla boş yerə sərf etmək əvəzinə, bir-birinin ardınca bir əmr satırı funksiyası ilə partladacaqdı, lakin bu, əlbəttə ki, kinematik deyil.
nə olursa olsun.
bu filmdə nə səhv oldu?
Gibson öz ssenarisini yazdı, məncə, bu problemin bir hissəsidir: qısa hekayə kimi işləyən bir filmdə işləmir.
onun dialoq üçün qulağı dəhşətlidir və süjet irəliləmir, sarsılır.
skriptdən , yəqin ki , hər şey aşağı idi .
kinoya lağ etmək üçün kirayə vermək bir növ mənasızdır; yaralı itə təpik vurmağın əyləncəsi yoxdur, elə deyilmi?
Mən böyük hitə nifrət etmədim, baxmayaraq ki, bu, sərsəm dərəcədə dəhşətli bir filmdir.
Bütün işlədiyi müddətdə gözlərim ekrana bağlı idi və mən heç vaxt darıxmadım.
Mən filmi özünəməxsus dəhşətliliyinə görə maraqlı tapdım: bu, filmin o qədər çaşqın fəlakətidir ki, otoyolda spagetti qabında otuz avtomobilin yığılmasının şahidi olmaq əyləncəli olduğu kimi onu izləmək də əyləncəlidir.
bir povest olaraq, böyük hit təmiz zibildir, heç vaxt onun janrına həqiqətən qərar vermir və daim bütün növ sərhədləri aşa.
Bu, mənə bir çox qross-pointe blankı xatırlatdı, bu, eyni şəkildə bir çox uğursuz olan oxşar filmdir.
Əgər filmin yaradıcıları nə etdiklərini bilirlərsə, janrları qarışdırmaq yaxşıdır.
Təəssüf ki, yazıçı ben Ramsey və rejissor Kirk Vonq materialı necə idarə edəcəklərini bilmirlər və nəticədə komediya olmaq istəyən döyüş filmi çıxır.
bu halda birləşmənin ən böyük problemi filmin absurd olması və komediyanın yerində olmamasıdır.
lakin bu, şübhəsiz ki, heyrətamiz bir uğursuzluqdur.
marky.
.
.
Uolberq ulduzlarını melvin Surley, hitman kimi qeyd edin.
Görünür, o, yaxşı hitmandır, baxmayaraq ki, onun taktikası bir qədər səliqəsiz görünsə də (o, şıltaqlıq etmir və ya təmiz öldürmür - o, sadəcə qapını açıb hər şeyi güllələyir).
o, bir neçə başqa hitmenlə işləyir - cisco (lou diamond phillips), crunch (bokeem woodbine) və vinnie (antonio sabbato, jr.).
onlar məşq etdikdən sonra paltardəyişmə otağında dayanıb mastürbasyonu sekslə müqayisə edən gözəl bir dəstə əzələli oğlanlardır.
onların hamısı varlı, güclü və daima dörd səliqəsiz katilə ehtiyacı olan Paris (Avery Brooks) adlı bir adam üçün işləyirlər.
onların heç vaxt müdirindən kənara çıxmaması və öz işi ilə məşğul olmaları çox vacibdir; Bu , əlbəttə ki , süjetin gəldiyi yerdir .
zəngin atası olan keiko ( china chow ) adlı gənc yapon qızı qaçırmağa qərar verirlər .
bunu edəndə onun paris olduğu ortaya çıxır.
.
.
xaç qızı!
Parisin sənə qarşı olması çox pisdir.
hekayə standart fəaliyyət filmi materialıdır.
bu, yeni bir şey deyil və xüsusilə təhqiredici heç nə yoxdur (lakin, əlbəttə ki, ən kiçik bir qədər cəlbedici deyil).
Aydındır ki, böyük hitin əsas satış nöqtəsi odur ki, bu, həqiqətən hip komediya ilə qarışdırılmış John Wo tipli bir fəaliyyət filmidir.
doğrudur ki, bir çox hərəkət ardıcıllığı eyni ideya üçün gedən son filmlərə bənzəyir (məsələn, üz-üzə/off və əvəzedici qatillər, hər ikisi daha üstündür).
Baxmaq üçün əyləncəli stuntlar var: açılış sekansında melvin və onun iki tərəfdaşı hekayə ilə heç bir əlaqəsi olmayan bir oğlanı öldürməyə gedirlər.
onlar gecə görmə eynəklərindən və həqiqətən güclü tapançalardan istifadə edirlər.
melvin breykdansda da çox gözəldir və bu istedadından güllə və bıçaqlardan qaçmaq üçün istifadə edir.
dediyim kimi, darıxdırıcı deyil; fəlakətlərin çoxu belə deyil.
Onu bu qədər pis edən onun janrı dəyişdirən dəliliyidir.
Melvin insan qalıqlarının çantalarını daşıyarkən göründüyü kimi, qəribə, lakin real bir hərəkət komediyası kimi başlayır.
sonra ilk hitlərinə çıxan kimi cəsədlər və güllələr hər tərəfə uçan bir klipə çevrilir .
sonra , arada bir yerdə yenidən komediyaya çevrilir .
keiko cəsur kiçik bir qızdır; bir əyləncəli səhnədə o, qaçırıldığını bildirən məktubu ucadan oxumağa məcbur edilir, lakin məktub sözlərin mənasını əyən qrammatik səhvlərlə doludur.
və bu kimi səhnələr tək işləyir , lakin Wong bu axmaq tonu daha ciddi olmalı və ya filmdə heç olmamalı olan səhnələrə tətbiq edir .
ən əsəbi məqamlardan biri Parisin keikonun qaçırıldığını öyrəndikdən sonra cisco-ya ofisinə gəlməsini əmr etməsidir; cisco ora çatanda paris və adamları sanki cisco-nun bunu etdiyini bilirmiş kimi ətrafda dayanıblar, lakin onu oradan buraxıb, cinayətkarı tapmasını deyirlər.
səhnə gülmək üçün oynanılır, amma gülməli deyil.
və komediya kimi tam işləmədiyi üçün o, hərəkətə qayıtmağa çalışır, bu da uğursuz olur.
bu, tapança ilə vurulan insanların on beş fut geriyə uçduğu bir filmdir.
avtomobillər ağac budaqlarına enir və onlar tərəfindən dəstəklənir.
personajlar heç düşünmədən bir-birlərinə xəyanət edirlər.
sıx yerlərə qumbara atılır.
insanlar hündür binalardan tullanır və sağ qalırlar.
insanlar yuvarlanan avtomobilləri qabaqlayır və saniyələrin kiçik fraqmentlərində düşən obyektlərin yolundan çıxırlar.
Ən çox əsəbiləşdirən isə filmdə hit adamın tərifidir: bu uşaqlar incə, sakit və bacarıqlı insanlardan başqa bir şey deyil.
onlar daha çox sosial cəhətdən pozulmuş milis adamlarına bənzəyirlər (melvinin qarajında raket qurğuları və əl pulemyotları da daxil olmaqla geniş odlu silah kolleksiyası var).
personajların hər birinin onları digərlərindən fərqləndirən bir xüsusiyyəti var; Bu, açıq-aydın dərin və ya maraqlı insanlara baxmağa imkan vermir.
Aktyorluq əyləncəli olsa da - Wahlberg yaxşı aktyordur və onun bu filmdəki zərərsiz iştirakı axmaq bir şəkildə cazibədardır.
Phillips, şübhəsiz ki, psixotik xarakteri ilə əylənir, Christina Applegate isə Melvinin nişanlısını kim oynayır? e , inandırıcı bir şəkildə havalı.
böyük hit, gülməli olmağa çalışaraq bilmədən özünü saxtalaşdıran bir hərəkət filmidir.
Ən gülməli hissələr çoxsaylı uğursuz baxış cəhdləri və bir-laynerlər tərəfindən deyil, aktyorlar tərəfindən təmin edilir.
bu, əsl fəlakətdir, məni axmaq və qeyri-real tonun tamamilə qəsdən olmadığına inandırır.
Bütün bunlara baxmayaraq, burada əyləncə dəyərini bir daha qeyd etməliyəm.
belə bir filmin dəhşətini yaşaya bilərsiniz.
Əgər fəlakətin böyük zərbəsini qəbul etsəniz, sadəcə özünüzdən həzz ala bilərsiniz.
filmdə baş cani rolunda Riçard Linç çəkiləndə bilirsiniz ki, siz ab-grade döyüş filmindən başqa heç nə gözləyə bilməzsiniz.
lakin bu filmdə həm də bacarıqlı personaj aktyorundan daha çox Maykl Madsenin bu dəfə baş qəhrəman rolunda çıxış etdiyi üçün bu rəyin müəllifi filmə şübhədən bir fayda vermək qərarına gəldi.
Bununla belə, ilk səhnələr aydın b dərəcəli fəaliyyət etimadnaməsini göstərir - Madsen narkotik anbarına basqın edən və yerli kriminal lordu Mario Gionun həyatını acınacaqlı edən (linç tərəfindən oynanan) sərt polis olan Riçard Montana rolunu oynayır.
lakin , basqın yalnız qismən uğurlu oldu və montana repi qazanır.
Beləliklə, o, özünü korrupsioner kimi göstərərək təşkilatına nüfuz etməyə çalışaraq, gio-ya qarşı şəxsi müharibəsinə başlayır.
Bu müddətdə o, Gionun məşuqəsi gina zamora (rozi velanın ifa etdiyi) ilə tanış olur və onunla da münasibətə başlayır.
Bir çox oxşar filmlər kimi iy verməsə də, daxili kənar əsasən unudulmaz b dərəcəli hərəkət rutinidir.
Bu filmdə heç kim madsen və ya linç də daxil olmaqla, əslində çox səy göstərmir və bu, xüsusilə də ilhamsız ssenarist William Tannen və ya rejissor Warren Clarke ilə əlaqəlidir.
Bu filmdəki yeganə o qədər də unudulmaz element keçmiş supermodel Rozi Velanın varlığıdır ki, o, onu təsir edici görünüşdən daha çox göstərməklə yanaşı, bəzi müğənnilik istedadını da nümayiş etdirir.
lakin bu, tamaşaçıların böyük ehtimalla ertəsi gün unuda biləcəkləri bir filmə saat yarım vaxt sərf etmələri üçün kifayət deyil.
* qorxunc * filmin xəbərdarlıq əlamətləri hansılardır?
dollar teatrında debüt edir?
yerli olaraq idarə heyətinin sədri bunu etdi.
Baş rolda zəhlətökən komik Skott Tompson (daha yaxşı kök kimi tanınır)?
idarə heyətinin sədri , bir daha.
həddindən artıq tükənmiş , kağız nazik süjetə tam səriştəsizliklə yanaşsaq necə ?
kimsə idarə heyətinin sədri dedi?
doğrudur, kök zirvəsinin uzun müddətdir qorxulu böyük kino debütü (ən azı baş rol üçün) ölkə daxilində bir neçə kinoteatrda nümayiş etdirilir.
İdarə Heyətinin sədri qırmızı saçlı standup komikslərinin iyrənc, cansıxıcı kralı Edison adlı tənbəl, lakin yaradıcı, ixtiraçı, lakin hadisəsiz nəsil xer kimi rol alır.
kiçik, kirayə bir evdə bir cüt sörfçü dostu ilə yaşayan Edison işdən işə sıçrayır, həmişə eksantrik (ən az desək) ixtiralarına pul xərcləyir və kirayə kimi mühüm məsuliyyətlərə məhəl qoymur.
Bu ev sahibəsi var , ms . krubavitch ( estelle harris , ən yaxşı &quot;Seinfeld&quot; filmində George Constanza&#39;nın anası kimi tanınır), vaxtı keçmiş xərclər tələsik ödənilmədiyi təqdirdə evdən çıxarılacağı ilə hədələyir.
Bəxti gətirdi ki, Edison tezliklə çox milyon dollarlıq mcmillan sənayesinin prezidenti olan köhnə sörfçü dostu Armand Makmillanla (jack Warden) tanış olur.
Dalğalara minməkdən daha çox ehtirasını paylaşan Armand, gənc ixtiraçının xəyal və ideya dəftərindən dərindən təsirlənir və qoca az sonra vəfat etdikdə Edisonun Armandın vəsiyyətinə görə xeyirxah adlandırıldığını öyrənir.
proqnozlaşdırıla bilər ki, edison bütün korporasiyanı alır və iş dünyası haqqında heç bir məlumatı olmadan məhsuldarlığı qoruyub saxlamalıdır.
proqnozlaşdırıla bilər ki, az miras qalması qəzəbi artıran və mürəkkəb təxribat planına səbəb olan acı bir qardaş oğlu (larri Miller) var.
Gözlənildiyi kimi, cazibədar bir işçi (kortni Torn-Smit) var ki, onun ilkin iyrəncliyi bizim yalançı qəhrəmanımıza sevgiyə çevriləcək.
proqnozlaşdırıla bilər ki, heç nə bilməyən adam bahislərlə mübarizə aparacaq və şirkətə bu günə qədər ən gəlirli və uğurlu dönüşü verəcək, çünki o, hər şeyi tamahla deyil, sağlam düşüncə ilə idarə edirdi.
Sanki yazıçılar turi meyer, al septien və aleks zamm (meyer və septien də birlikdə Leprechaun 2 yazdılar!)
papaqdan bir süjet çıxardı və içərisinə yerkökü işləyib.
zarafatlar , &quot;sürprizlər&quot; , inkişaflar - bunların hamısı proqnozlaşdırıla bilən bir yoldur, bu, saysız-hesabsız oxşar filmlərdən bunu ayıran yalnız kök topun imzası olan həyasız qırmızı saç düzümü ola bilər.
bu pis film öz sözünü deyir.
Filmin malik olduğu hər bir element keçmiş filmlərin utanc verici bir təkrarı olanda nə demək olar?
skript 100% təkrar işlənib, istiqamət hokeydir və aktyorluq tamamilə dəhşətlidir.
işinə ciddi yanaşan yalnız Torn-smitdir, bu, şübhəsiz ki, fəxri medala layiq bir nailiyyətdir.
o, şübhəsiz ki, vəzifədən kənara çıxdı - o, kök zirvəsini öpməlidir! ! ! ! ! !
(barf çantası, zəhmət olmasa!)
bu kimi filmlər tamaşaçılara &quot;pis&quot; sözünün nə qədər sinoniminin olduğunu düşünməkdən başqa heç nə vermir.
idarə heyətinin sədri, şübhəsiz ki, hər kəsə layiqdir.
Bunun hamının &quot;ilin ən aşağı onluğu&quot; siyahısına düşməməsinin yeganə yolu, heç vaxt görməmiş şanslı olsaydılardı.
sırf onun qəribə alovlu yalını əldən verə bilməyəcəyiniz üçün bu iyrənc xüsusiyyətdən qaçınmayın.
rene baxmirsan? magritte rəsm və daha dərin məna axtarmaq.
siz də düz 88 dəqiqə birinə baxmayın.
sürrealist əsərlər öz qəribəlikləri ilə seçilir və əyləncəlidir, lakin bir qəribəliyə saat yarım baxmaq yorucu olur.
Bu mənim öldüyüm gün tezdən oyandığımla bağlı təcrübəm idi, dialoqu olmayan sürrealist, hiperaktiv komediya.
bu səssiz film deyil; çoxlu atmosfer musiqisi , arabir qışqırıqlar və qəribə səs effektləri var , lakin heç kim eşidilən bir söz demir .
film fərqli olsa da, onun özünəməxsus üslubu təxminən 20 dəqiqədən sonra zəiflədi və irəlilədikcə izləmək çətinliyə çevrildi.
Ssenarinin heç vaxt lentə alınmasının yeganə səbəbi onu kosmosdan və ghouls gecəsindən plan 9 kimi &quot;klassiklərin&quot; arxasında duran yalançı əfsanəvi Ed Vud tərəfindən yazılmasıdır.
zarafat təbii ki , onun filmləri çox pisdir , yaxşıdır ; o qədər zarafatcıldır ki, hit olurlar.
öldüyüm gün tez oyandım təəssüf ki, o qədər pisdir ki, həqiqətən pisdir.
Billy Zane ( titanik ) tibb bacısına qalib gələn , ruhi xəstəxanadan qaçan və avtomobil , paltar və çoxlu pul oğurlayaraq ətrafda dolaşmağa başlayan təhlükəli bir dəli kimi rol alır .
oğrumuz qəbiristanlığa çatır və orada qəribə bir ritualın şahidi olur.
o, yuxuya gedir və özünü, sözün əsl mənasında, bir çuxurda, pulu getmiş vəziyyətdə tapır.
hər hansı səbəbdən, o, zəhmətlə qazandığı nağd pulunu geri almağa meyllidir (ilk dəfə onu necə asanlıqla oğurladığını nəzərə alsaq, niyə getmədi ki, daha bir az da oğurlamadı?).
o, sirli mərasimdə olan insanların siyahısına gəlir və onların hər birini axtarmağa və axtardığı şey yoxdursa, onları öldürməyə başlayır.
Düşünmürəm ki, nə rejissor Aris iliopulos, nə də Ed Vud bunun möhtəşəm 20 dəqiqəlik qısametrajlı film çəkəcəyini başa düşmədi.
mövzu və üslub onun üçün yaradılmışdır.
Təəssüf ki, iyirmi dəqiqəlik material bu uzunluğun dörd qatından çox uzanır və film sadəcə olaraq, artıq şübhəli qarşılanmasını üstələyir.
əvvəldən diqqətimi çəkdi və getdikcə yavaş-yavaş itirdi, yolun yarısına qədər artıq yoruldum.
bu qədər qəzəbli templi bir filmin bu qədər yorucu olması qəribə görünə bilər; amma nə qədər təkrar olduğunu düşünəndə sürpriz aradan qalxacaq.
Mən öldüyüm gün tezdən oyandım komediya idi, hərçənd məni aldada bilərdi.
Əksər edwood filmlərindən fərqli olaraq, bu film gülməli olmağa çalışır və əksinə, uğursuzluğa düçar olur.
bunda mahiyyət etibarı ilə yanlış heç nə yoxdur , əslində məncə , istəmədən komediyalar çəkməkdə bu qədər &quot;yaxşı&quot; olan birinin real komediyaya zərbə endirməsi yalnız məntiqli olardı.
Wood həqiqətən onun skriptində komediyaya getdiyini heç vaxt bilməyəcəyik, amma hər iki halda bu uğursuzluqdur.
jonathan taylor thomas , christina ricci , summer Phoenix , John Ritter və başqaları qısa və mənasız kameolarda görünür .
ricci, məsələn, fahişə rolunu oynayır.
onun rolu motel otağında zane ilə rəqs etmək və sonra atılmaqdan ibarətdir.
Tomas bir qadının uçurumdan atılmasını heyrətə salan izləyicidir.
Ev təmiri yeniyetmə ürək döyüntüsü həqiqətən iş üçün bu qədər ümidsiz idimi?
Bu arada zane, vəhşicəsinə qaçıb insanları döyməyə çağırılmadığı halda kameraya qəribə üzlər göstərməklə məşğul olur.
dialoqun olmaması onu son karikatura edir.
karnaval yan şousunun kulminasiyası bu büdcəsiz istehsalda səhv olan hər şeyi nümayiş etdirməyi bacarır.
son dərəcə gülməli deyil, lakin 9-cu plandan bəri ən gülməli şey olduğunu düşünür; , o qədər kortəbii surrealistdir ki, başınızı digər istiqamətə iki dəfə sürətli fırlatmaq üçün kifayət qədər çaşqın olarkən başınızı fırladır.
Ümid edirəm ki, başqa bir film edwood ssenarisindən hazırlanır, çünki öldüyüm gün tezdən oyandığım üçün uyğun bir göndəriş deyil.
? 1999 Yevgeni Novikov ‰;
Yaxşı , mən bu bayram həftəsonu etdiklərim üçün bal kartımı yoxlayanda yaxşı fikirlər oxuyur : 0 və lal fikirlər : 1 .
Bu filmə baxmağa qərar verəndə nə düşündüyümü bilmirəm.
ancaq öz müdafiəmdə onu deyə bilərəm ki, məni onunla birlikdə görməyə çağıran başqası olub.
Haqqında danışdığım film şənbə gecəsi canlı skitinə əsaslanan təkliflərdən biri olan “Roxbury-də bir gecə”dir.
Wayne və Garth , bu ikisi deyil .
daha doğrusu, həyatda ən böyük ambisiyaları şəhərin ən qaynar gecə klubuna, Roksberiyə girmək üçün bir yol tapmaq kimi görünən iki əbədi qonaq olan Daq və Stiv Butabi ilə (aktyorların adlarını çəkməyə dəyməz) rast gəlirik.
Atalarının bmw-də sürərkən və Mayami vitse-dən birbaşa metal diskoteka kostyumları geyinərək, kluba girmək üçün federə rüşvət verməyə çalışırlar.
&#39;Mənim dostum Vaşinqton və onun dostu Ruzveltlə görüşmüsünüzmü &#39; , - ehtiyat cibindən pul çıxararkən əminliklə deyirlər .
onların ikinci ən böyük ambisiyaları, görünür, bir qızla söhbətə başlamaq üçün mümkün olduğu qədər çox axmaq seçim xəttini sızdırmaqdır (`bu etiketi görməyə icazə verin .
necə ki, mən cənnətdə yaradılıb, - qardaşlardan biri deyir).
Uduzanlar kimi onlar da filmin çox hissəsində bunu bacarmırlar.
lakin, taleyin yazmış olduğu kimi, &#39;heç baş verənlər&#39; Richard Grieco ilə təsadüfi görüş onlara daxil olmaq üçün çox vacib bilet verir.
onların kədərli həyatları tamamilə yeni istiqamət alır.
Bu iki qardaşın klub səhnəsi ilə bağlı qeyri-adi fikirlərə sahib olduğuna inanan klub sahibi ilə əhəmiyyətli bir əlaqə qururlar.
və iki şəhvətli gənc qadın onları zəngin swingers kimi səhv salırlar.
lakin yeni tapdıqları populyarlıq onlar üçün başqa planları olan atalarını heyran etmir.
Bu filmin acınacaqlı tərəfi bu filmin tək zarafat olması və qardaşların zarafat etməsidir.
əslində 10 dəqiqə dəyərində dözülə bilən şeylər var.
Təəssüf ki, televiziya üçün çox uzun və uzun metrajlı film üçün çox qısadır.
Beləliklə, 83 dəqiqəlik filmi davam etdirmək üçün kifayət qədər material yoxdur.
Tapılacaq heç bir süjet yoxdur və bu ikisinin etdiyi hər şey, Hadaway-in europop mahnısının əyləncəli ritminə uyğun olaraq başlarını şaqqıldatmaq kimi ticarət nişanlarını yerinə yetirmək fürsəti ilə başa çatır, sevgi nədir.
ikisinin heç birinin qamçıdan əziyyət çəkməməsinə heyran oldum.
filmə daha çox vaxt ayırmaq üçün Doug ilə evlənmək istəyən qonşu iş adamının qızı ilə bağlı bir alt süjet var.
Bu, təkcə qardaşlar arasında sürtünmə yaratmır, həm də onların qeyri-mümkün birləşməsi tamaşaçı üzvlərini də həyəcanlandırır.
o, təhsilli və ata-baba cadugərdir.
bu arada , Doug tam itirəndir .
bu ikisi nece bir araya gelib?
Güman edirəm ki, əgər bu sualın cavabını tapa bilsəm, niyə gedib bu filmə baxmağa qərar verdiyimi anlayacam.
Əgər əyləncə axtarırsınızsa, onu Roxbury-də tapa bilməyəcəksiniz.
Terrence Malick, Ceyms Consun 2-ci Dünya Müharibəsi romanının 90 dəqiqəlik mükəmməl film adaptasiyasını etdi.
Təəssüf ki, o, onu həddən artıq uzun və həddən artıq uzanan 3 saatlıq psevdoeposun içində dəfn etdi.
bu ayıbdır, çünki filmdə nick nolte tərəfindən görkəmli bir performans var.
ən yaxşı səhnə nick nolte&#39;nin xarakteri olduğu zaman , lt . kol . uzun boylu , kapitan tərəfindən birbaşa imtina ilə məşğul olmaq məcburiyyətində qalır. staros (elias koteas) əmri yerinə yetirmək.
noltenin reaksiyası və çevrilməsi onun karyerasının ən yaxşı işi ola bilər.
Terrence Malick Nolte və Koteaların, eləcə də Sean Penn, Woody Harrelson və John Cusack-ın möhtəşəm ifalarına diqqət yetirsəydi, o, həqiqətən də möhtəşəm film çəkə bilərdi.
Bunun əvəzinə, Malik filmi sürətli templə, lazımsız geri dönüşlər və hekayənin böyük fəlsəfi əsaslarını teleqraf etmək üçün nəzərdə tutulmuş səsli hekayə ilə yəhərlədi.
rəvayət xüsusilə zəhlətökən idi, çünki çox pis orta məktəb şeiri kimi səslənirdi.
çoxlu montajla əsas hekayəni əsl klassik müharibə filminə çevirmək olar.
inşallah , bu filmin dvd versiyasında rəvayətin qarşısını almaq üçün seçimlər olacaq və bəlkə də filmin alternativ , daha qısa versiyasını təmin edəcək .
bu filmi verirem.
_babe_ zamanı ağladım.
mən etiraf edirəm.
xüsusi effektlər, hekayə, möhtəşəm dialoq o qədər incə və uğurla bir-birinə toxunmuşdu ki, beynim bunun &quot;uşaq filmi&quot; olduğunun fərqinə varmadı - o qədər ki, bəli, bir az həddindən artıq sentimental oldum.
dostum, kinonun gücü belədir.
Eddi Mörfinin baş qəhrəmanı oynadığı və bir çox böyük komik aktyorların səsləri təmin etdiyi bir həkim dolittle yeniləməsi üçün bu yeni hazırlanmış f/x-dən istifadə etdikləri xəbəri çıxanda mənim gözləntilərim böyük idi.
Onlar bu yerə top buraxa bilməzlər.
qaçırmaq olmaz.
qaçırmaq mümkün deyil.
qaçırdılar.
nə səhv oldu?
Çox fikirləşdikdən sonra üç ümumi qayda təqdim edirəm.
(1) komediya kinorejissoruna çevrilmiş televiziya aktrisasını şəhərli ssenarinin (yəni, penni marşalın qorxunc “vaiz arvadı”) yanına qoymayın.
betty thomas &quot;the brady bunch movie&quot; ilə möcüzələr yaratdı, lakin eyni sitcom-aerokosiyası burada tam işləmir.
sanki o, ümumi bir sitcom qaldırdı və onu müasir r&amp;b-nin yüngül dozaları ilə dondurdu.
Qara aktyor heyəti götürün, dəhşətli soundtrack-i götürün və sizdə 80-ci illərin ortalarında Kirk Camron şousunun qalıqları var.
(2) aktyor heyəti nə qədər çox olsa, ayrı-ayrı aktyor heyətinin işi bir o qədər azdır (yəni. e.,
&quot; con air &quot;).
Cenna Elfman, Qarri Şandlinq, John Leguizimo, Ellen Degeneres və Gilbert qodfridin komik səslərinin sizin heyətinizdə olması çox gözəldir, lakin onların az inkişaf etmiş, stereotip xarakterlərini, bir-birinin ardınca improvizə etməkdən başqa işi yoxdur. vaxt.
daha da pisdir , çünki bəzən onların səsləri o qədər tanınmaz olur ki , səsi komediyaçıya bağlamaqdan kreditlərə qədər məmnunluq duymursan .
İndi xüsusi rəftar alan üç personaj aktyoru var: albert Brooks onun iştirak etdiyi demək olar ki, hər bir layihəyə ləyaqət gətirir və depressiyaya düşmüş pələng kimi səhnələr müəyyən bir iyrənclik doğurur.
Norm mcdonald dolittle ilə əlaqə qurmağı öyrənən bir sahibsiz it kimi təxminən eyni qiymətə sahibdir.
amma burada yumor azdır.
Kris rokun çiyinlərində dayanan, onların müdrik eşşək qvineya donuzunun səsi kimi çox səhv və gülünc deyil.
hətta ağız pis sinxronlaşdırılır.
(3) xüsusi effektlər üzrə mütəxəssislərin ssenari ilə uzaqlaşmasına imkan verməyin.
komediyada məcburi olan müəyyən bir zamanlama var.
Bu vaxtın kompüterdə yaradılan ağızların və ya Jim Hensonun canlı dükanının canlı yaradıcılığının parlaqlığı ilə qəsb edilməsi bir alçaqlıqdır.
Bu o demək deyil ki, xüsusi effektlərlə dolu komediyalar və ya kukla filmləri vaxtında gülüş şənliyi deyil; doğru rejissorla onlar ola bilər və sahib ola bilərlər.
burada , betty thomas aydın şəkildə başının üstündədir .
Mən xüsusi effektləri tərifləmək istərdim, lakin onlar sadəcə orta səviyyədədir.
Heyvanın ağzının kameradan nə qədər uzağa çevrildiyini və ya fərqinə varılmayacaq qədər uzağa və ya pis sinxronlaşdırıldığını sayın.
bu daha az &quot;bala&quot; və daha çox &quot;hürən bax&quot; klonudur.
Siz maraqlana bilərsiniz , &#39;eddie murphy necə olur? &#39;
Yaxşı, o, müstəsna &quot;qoz professor&quot;la qayıtdı və onun yenidən qayıda biləcəyinə şübhəm yoxdur.
burada , o, düz bir adama bağlandı və çox az iş verildi.
İstisnalar o, dəli olacağından qorxduğu zamandır: gözlədiyinizdən daha ağıllı olan rutinindən çox uzaqdır.
Təəssüf ki, o, on il əvvəl Riçard Pryorun olduğu yerdədir və ilk illərində verdiyi dişləmədən axsaq komediyalar çəkir.
bütün bunlardan sonra nə qaldı?
zarafatlar.
bir çox zarafatlar.
Uşaqlar üçün gülməli ola biləcəyini düşünürəm , amma daş üzlü idim .
Əgər bir dərs varsa, filmin bizə dediyi ola bilər ki, heyvanların da hissləri var və onlar sizin götünüzə çox əhəmiyyət verirlər.
dünən gecə snayper filminin təkmil nümayişini gördüm və deməliyəm ki, çox təsirlənmədim.
Bu film Tom Berengerin canlandırdığı ekspert dəniz snayperindən bəhs edir, o, gənc, təcrübəsi olmayan, heç vaxt öldürməmiş adamı yeni partnyorla birlikdə narkotik padşahları və güclü hərbi adamları məhv etmək üçün bir araya gəlir. panama.
səs klişesi?
bu yalnız başlanğıcdır.
Billy Zane ( memphis belle ) yeniyetmə rolunu oynadı və heç vaxt onun xarakterini ələ keçirə bilmədi .
əvvəl o qədər əks və donuzbaş idi , sadəcə onu vurmaq istəyirdin .
sonra təzyiqdən &quot;dəli&quot; olur, amma sanki dərhal ondan çıxır.
Mən əmin deyiləm ki, günah rejissorluqda, montajda, ssenari yazısında və ya aktyorluqda olmalıdır. . .
amma hamısı bir araya gəlmədi.
Məncə, Berenger olduqca yaxşı aktyordur və o, yüksək güclü tüfəngi ilə cəngəllikdə izləyən, kamuflajlı, üzü rənglənmiş hissədə əla görünürdü. . .
lakin bir daha onun xarakterinə olduqca pis dialoq verildi və bir çox vəziyyətlərə çox məntiqli reaksiya vermədi.
bu personajlarda məntiqi inkişaf çox az idi.
Bu filmlə bağlı ən böyük problemim bu iki snayperi mümkün qədər * çox * düym-ölüm vəziyyətinə salmaq meyli idi.
g-yə bənzəməyə başladılar. i . Joes, ən böyük amerikan qəhrəmanı.
və əlbəttə ki, onların silahları ilə demək olar ki, fövqəltəbii dəqiqliyi onları çox yaxın çağırışlardan qurtarmaq üçün tələb olunurdu.
İndi bir çox filmlər bu qəlibdən çıxarılıb, əslində ölümü çox əyləncəli edən də budur: super qəhrəman qisasçı növü.
buna görə də bəziləri hərəkət qəhrəmanı qəhrəmanlıqlarından həzz alacaqlar, lakin mən bunun əvvəlki səhnələrdə yaranan xoş gərginliyə və Panamadakı gizli əməliyyatların &quot;real həyat&quot; hisslərinə uyğun gəldiyini düşünmədim.
kamera işində bir söz demək lazımdır , çoxu çox gözəl idi .
panama cəngəllikləri (və ya bu halda onların stendləri) çox mənzərəli fon təşkil edirdi. . .
və sürətli güllələrin draması bəzi gözəl hiylə fotoqrafiyasından istifadə edilərək çəkildi.
Çoxları mərmi hədəfinə doğru təqib edən yavaşlamış &quot;bullet-cam&quot;ı gördü.
Bu berengerin öldürmə anını xatırlayarkən aldığı qızdırma kabuslarını göstərmək üçün başlanğıcda yaxşı istifadə edilmişdir.
flashbackdə istifadə edildikdə dramatik idi. . . Amma
Görünür, rejissor texnikanı o qədər bəyəndi ki, bu kadrları (bağışlayın) real vaxt aksiyasına daxil etməyə başladı. . . sonra
sadəcə axmaq görünürdü.
bütövlükdə , əsl it deyil : gözəl hərəkət , yaxşı atmosfer və gözəl fotoqrafiya var .
lakin süjet olduqca axsaqdır , aktyorluq vahid bir bütövlük yaratmırdı və bu ölüm qəhrəmanlıqlarından çox uzaqdır .
18 fut hündürlüyündə, 43 fut uzunluğundakı əjdaha, bu ciddi rəqəmlərə görə qılınc &#39;n&#39; sehrbazlıq filminin kompüter tərəfindən yaradılan ortaq ulduzudur.
Sean Connery tərəfindən səsləndirildiyi kimi, &quot;drako&quot; 23 dəqiqəlik ekran vaxtına layiq olan heyrətamiz dərəcədə ifadəli bir əsərdir.
o, 96 kompüter dəstəkli animatorun köməyi ilə yeriyir, danışır, uçur, qızardır və hətta öz ölümünü saxtalaşdırır.
çox pisdir ki, ilm (sənaye işığı və sehr) dragonheart-ın * insan * həmsöhbətləri üçün bəzi xüsusi effektləri əsirgəmədi.
Dennis Quidin olması lazım olan yerdə saqqallı qara dəlik var.
o, məyus cəngavər rolu ilə məyus bir şəkildə hırıldadığı üçün demək olar ki, tamamilə itkidir.
Devid Thewlisin şər kralının yüksək tıslama faktoru (hf) var, baxmayaraq ki, o, hər şeydən daha çox mızıldanan qəribədir.
Oh, bir də 90-cı illərin parikində olan bir qırmızı saçlı var, o, ətrafında qaçır, ya qışqırır, ya da qaşqabağını tutur, bu da konkret səhnədə onun qadını təhlükədə və ya kəndli rolunu oynamasından asılı olaraq.
saçaqların çiçəklənməsinə ədəbi ambisiyaları olan sərgərdan rahib kimi Pete Postletwaite, yaxşı kraliça ana kimi Julie christie (!), köhnə ağır metal konserti üçün geyinmiş muzdlular qrupu və inanın, ya da olmasın, danışan ruh daxildir. kral arturdan.
ölülərinizi çıxarın!
Təəssüf ki, biz bunların hamısını (draco + fringe bits-quaid-thewlis) əlavə etdikdə, cəmi sıfıra bərabər olur.
dragonheart , yaxşı , çox azdır .
Rejissor Rob Koen (əjdaha: Brus Linin hekayəsi) iddialı şəkildə qurulsa da, həm qaranlıq, həm də proqnozlaşdırıla bilən böyük, bahalı bir film çəkdi.
və aşdı.
və öz-özünə vacib.
və siyahı davam edir.
(sual etməliyəm: ssenarist Çarlz Edvard Pogue * hər * personajın ən azı bir dəfə bıçaqlanmasını, nizə salınmasını və ya dilimlənməsini nəzərdə tuturdumu?
o adamı bıçaq yuvasından uzaq tutun! )
Bu filmin son beş dəqiqəsi ən pisdir, hər hansı bir planetarium işıq şousunda gülüş doğuracaq bəzi axmaq səmavi cəfəngiyatlarla, daha az yay filmi.
pulunuza qənaət edin.
1989-cu ilin &quot; böyük liqa &quot; kefli bir sürpriz oldu.
Kabellə izləmək qərarına gələndə çox şey gözləmirdim, amma təzə və gülməli olduğunu sübut etdi.
lakin filmin cazibədarlığı onun təravətində olduqda , davam filmlərinin köhnəlməsinə faktiki olaraq zəmanət verilir .
Bu, şübhəsiz ki, &quot;böyük liqa ii&quot; və ən son giriş olan &quot;ana liqa: kiçiklərə qayıdış&quot; üçün doğrudur.
başlıq təbii ki, ziddiyyətdir.
&quot;kiçik liqa&quot; olmamalıdı?
bu ziddiyyət yazıçı/rejissor Con Uorrenin üçüncü filmi birinci filmin müəyyən etdiyi düsturdan sıxışdırmaq üçün hansı uzunluğa getdiyini göstərir.
orijinal ulduzlar Charlie Sheen və Tom Berenger (&quot;major league ii&quot; üçün geri dönən) ortalıqda deyil, Korbin Bernsen üçüncü filmi çəkmək üçün yeganə orijinal baş layner olaraq qalır.
geri qayıdan digər veteranlar ( dennis Haysbert vududan ilhamlanmış meyilli cerrano və &quot;ii liqada&quot; təqdim edilmiş tanaka kimi takaaki ishibaşi) sadəcə müəssisəyə legitimlik vermək üçün ətrafda görünürlər.
Hər hansı gülüş yaradan yeganə geri dönən heyət üzvü, radio diktoru Harri Doyl rolunu oynayan Bob Uekerdir və anlaşılmaz bir şəkildə kiçik liqa komandasının oyunlarını öz meydanından uzaqda yayımlayır.
Bu dəfə baş qəhrəman əkizlərin aaa komandasını idarə etmək üçün Minnesota əkizlərinin sahibi Rocer Dorn (bernsen) tərəfindən işə götürülən təqaüdə çıxan küp Gus Cantrelldir (skott bakula).
filmi buradan yaza bilərsiniz : o , qalib gəlmək üçün komanda şəklində birlikdə necə oynamağı öyrənməli olan bir qrup uyğunsuzluq tapır .
Eqosu onun böyüməsinə mane olan gələcək super ulduz ( Walton Goggins ), keçmiş balet artisti ( Kenneth Conson ), yıxılmış köhnə taymer ( Tom Barry ), ikisi də Juan ( Difilippo üçəmləri ) adlı əkiz autfielders və bir cüt var. atma problemləri olan küplər ( Judson Mills və Peter Mackenzie ).
yol boyu qus cerrano və tanakanı götürür ( gus əvvəlki filmlərin heç birində olmasa da , onların köhnə komanda yoldaşıdır ).
cəmi: yoxdur.
bütün müəssisə sünidir və aktyor heyəti hollivud ixtisaslarına hazır deyil.
Gusun antaqonisti əkizlərin meneceri Leonard Huffdur (ted mcginley).
leonard selikli , iyrənc kiçik eqoistdir , əkizlər isə tənbəl , korlanmış və özləri ilə doludur .
(hətta ilk filmə baxanda belə düşünürdüm ki, niyə hər hansı bir real həyat komandası bu şəkildə karikaturaya çəkilir).
gus Leonardı matça çağırır, buzz vs. Əkizlər .
(Kimin qalib gəldiyini təxmin etmək istəyirsiniz?)
&quot;Yetkinlik yaşına çatmayanlara qayıdış&quot; filmi mövcud olmaq üçün heç bir əsası olmayan bir filmdir.
demək olar ki, gülüş yoxdur , aktyor heyəti zəifdir və ilk film bir davam filminə belə yer buraxmırdı .
* * * Aşağıdakı icmalda bəzi sərt dil var. . .
amma bu başlığa tıkladığınız zaman nə gözləyirdiniz?
* * *
Rollarda: Kristen Holli Smit, Danica Şeridan, Aleks Bolinq, Maykl Dotson, Sonya Hensli, Janet Krajeski, Sabrina Lu, Dionysius Burbano, Kalvin Qrant, Ceff b. harmon tərəfindən yazılmış və rejissor: jeff b. harmon işləmə müddəti: 97 dəqiqə
&quot;səni itirmək düşüncəsi məni içimdə qusdurur.&quot;
--- Blatz Balinski ( Danica Sheridan ) lezbiyan sevgilisi aprelin ( Kristen Holly Smith ) keçmiş nişanlısından yenicə teleqram almasından təəssüflənir .
Lesbos adası orta məktəb sevgilisi və futbol qəhrəmanı Dik Diksonla ( Michael Dotson ) evlənmək üzrə olan Arkanzas ştatının Bumfuck şəhərinin sakini aprel Pfferpot ( Smit ) haqqında inanılmaz dərəcədə təhqiredici musiqili komediyadır .
aprel ayaqları həddindən artıq soyuq olanda evə qaçır, ağzına silah soxub tətiyi çəkir.
özünü öldürmək əvəzinə, o, güzgüdən sehrli şəkildə lezbiyenlərin hökm sürdüyü və heç bir kişiyə icazə verilmədiyi alternativ ölçü olan lesbos adasına aparılır (homoseksual tualet təmizləyicisi/qulundan başqa).
aprel yeni evini və dostlarını sevir, lakin Dik və valideynləri ondan imtina etməyə o qədər də hazır deyillər.
Cənab . və ms. pfferpot (rejissor jeff b. harmon və janet krajeski) tibbi yardıma ehtiyac duyduqları üçün həkimin köməyinə müraciət edirlər. homoseksuallığı müalicə edə biləcəyini iddia edən sigmoid kolon (həmçinin jeff b. harmon).
əslində dr . kolon da homoseksualdır və Dik Diksonla (dikdən xəbərsiz) xüsusi &quot;müalicəsinə&quot; başlayır.
aprel, sikin onun bumfuckə qayıtması tələbini rədd etdikdə, işləri öz öhdəsinə götürmək və lezbos adasına rambo tərzində hücum etmək qərarına gəlir.
yeri düzəltmək əvəzinə o, lanse (alex boling) aşiq olur və ikisi aprel və onun sevgilisi Blatzla birlikdə evlənirlər.
(rejissorun nəzərinə: Niyə lans personajı kameranı kənara çəkib, ardınca səssizliyin ardınca tamaşaçıların gülüşünün səngiməsini gözləmək üçün qoyulduğunu güman edirəm?)
Aprelin valideynləri, heç bir çıxış yolu olmadığını hiss edərək, prezident Klintona rəğbət bəsləyirlər və nüvə bombası göndərirlər (onun sxemi homoseksual ifaçıdan ibarətdir).
bomba &quot;sxem&quot; nin işi sayəsində bir axmaqdır və onu yenidən bağlayıb Vaşinqtona göndərirlər. c . , onu məhv edir.
Cənab . və ms. pfferpot qızlarını geri qaytarmağa çalışmaqdan vaz keçər və əvəzinə ona qoşulmağa qərar verər, çünki onların bəzi alternativ cinsi təcrübələri vardır.
yazıçı/rejissor/baş ulduz Jeff b olub olmadığına əmin deyiləm. harmon qəsdən insanları incitməyə çalışırdı, çünki o, filminin təqdim etdiyi bəzi fikirlərə inanır və ya sadəcə ucuz gülüş üçün gedirdi.
İstənilən halda o, filmdə indiyə qədər gördüyüm ən təhqiramiz materialı təqdim etməyi bacarır.
film kiçik bir afro-amerikalı uşağı şəhərdən kənara aparan bir təbliğçi ilə açılır və daha sonra &quot;geylər və düzlər, nəhayət, fikir ayrılıqlarını arxada qoya və yəhudilər kimi başqalarına nifrət etmək üçün birlikdə işləyə bilirlər &quot;.
harmon sadəcə cəmiyyətin nə qədər axmaq ola biləcəyini göstərmək istəyirdisə, onun filminin elementlərinə bu qədər sərt davrandığım üçün üzr istəyirəm, amma o qədər alçaq şəkildə təqdim olunub ki, onun hansısa ciddi niyyəti olduğunu hiss etməyə bilməzdim.
Filmin bütün mərkəzi mövzusuna gəlincə, qorxuram ki, bu, sadəcə olaraq, başa düşmürəm.
Mən onu izləyərkən açıq fikirli olmağa çalışdım, lakin homoseksual elementlər mənim zövqlərimə görə çox yayılmışdı.
homoseksual olmağın və cəmiyyət tərəfindən qəbul edilən olmağın fəzilətlərini təbliğ etmədən digər irqləri və cinsləri təhqir etmələrini izləmək kifayət qədər çətin idi.
Əgər onlar qəbul etməməkdə günahkar olsalar, necə qəbul olunacağını gözləmək olar?
Mən heç kəsi mühakimə etməyə meylli deyiləm və inanıram ki, insanlar cəmiyyətin istehzalı baxışlarından azad olmaq istədikləri hər hansı istiqamətləri araşdırmaqda azad olmalıdırlar, lakin bunu göstərmək niyyətində deyilsinizsə, xüsusi ritorikanızı boğazımdan aşağı salmağa məcbur etməyin. Məndən istədiyiniz eyni hörməti mənim seçimlərimə.
Yenə də, bəlkə də harmonun yaratmağa çalışdığı satirik məqamı qaçırmışam, amma belə olsaydı, məncə, bir az daha nəzakətlə ələ alına bilərdi.
musiqili komediyalara gəldikdə , Isle of Lesbos trey Parker və Matt Stoun musiqili deyil , lakin mahnıların yaxşı bir hissəsi çılğıncasına cəlbedicidir .
narahatedici görüntülərə baxmayaraq , &quot; ana və alma pastası &quot; günün qalan hissəsi üçün mənimlə ilişib qaldı .
Narahat edici görüntülərdən danışarkən , &quot; toy zəngləri çalmaz &quot; mahnısı layiqli bir mahnı ola bilərdi , amma ər-arvad istismarı ilə müşayiət olunan görüntülər bu filmin nümayiş etdirilməsindən daha incidir .
&quot; i am a lesbian &quot; ( press-relizdə xüsusilə məşhur olduğu vurğulanır ) da olduqca yaxşıdır , lakin bunun yaxşı bir hissəsi xanımın mükəmməl oxuyan səsi ilə bağlı ola bilər . smith.
Bu filmə verdiyim reytinq əsasən onun mükəmməl vokalına əsaslanır.
Danica Sheridan tərəfindən verilən Rosie O&#39;donnell kimi ifa istisna olmaqla, digər ifaçılar layiqlidirlər.
onun xarakteri ilə bağlı heç bir problemim yoxdur; yalnız onun oxuyan səsi arzuolunmazdır.
xüsusi musiqi nömrələrindən biri olan &quot;lesbian rok&quot; Sheridan tərəfindən gərgin və zəif vokal işi sayəsində film həyatımda yaşadığım ən aşağı nöqtələrdən biri idi.
film kreditlərin əslində yuvarlanmasından təxminən iyirmi dəqiqə əvvəl bitir.
iş vaxtının qalan hissəsi daha bir neçə mahnı ilə (&quot;lesbian rok&quot; daxil olmaqla) tamamlanır və gülünc şəkildə təqdim olunan anti-nükleer mesajı uzun metrajlı bir film etməkdən başqa heç bir səbəb olmadan sona çatdırılır.
&quot;Lesbos reprise adasına&quot; çatdıqdan sonra mən hiss etdim ki, hekayə artıq başa çatacaq qədər yaxşı başa çatıb.
Niyə film açıq-aşkar sonunu lazımsız yerə uzatdı?
Lesbos adası www . indie-yeraltı. com .
köçürmə olduqca təmizdir (və qırışmış parça və boya fonunun bütün təfərrüatları asanlıqla aydın görünür) və film təxminən 1-də məktub qutusuna malikdir. 85 : 1 .
bir çox cəhətdən Lesbos adasının inanılmaz dini potensialı var (yeni minillik üçün qayalı dəhşət kimi).
Bu film heç də mənim çay içməyim deyil, amma bilirəm ki, orada bundan həzz alacaqlar var.
Əgər bunun sizin üçün ola biləcəyini düşünürsünüzsə, hər halda onu axtarın.
mən isə palitramı gladiator kimi yaxşı bir hərəkət filmi ilə təmizləyəcəyəm. . .
Gözləmək . qladiator filmləri sayılmır. . .
oh , ağlına gəlmir .
filmdəki pisliyin göstəricilərindən biri də filmin özündən daha çox şırınganın xatırlanmasıdır.
boks Helena, 1993-cü ildə böyük Devid Linçin qızı Cennifer Çembers Linçin rejissor debütü ilə belə idi.
Film snobları arasında linç çılğınlığının ölümcül illərində edilən əkiz zirvələri , linç klanının başqa bir &quot; əyri , bükülmüş şah əsəri &quot; kimi alqışlandı .
kim basinger də baş roldan imtina edərək və müqaviləni pozduğuna görə məhkəməyə verilərək əlavə reklam təmin etdi.
lakin , nəticə son dərəcə məyusedici film oldu , bu film tez bir zamanda layiqincə unudulub .
filmin baş qəhrəmanı Nick Cavanaugh (Culian Sands tərəfindən ifa olunur), Helena (Şerilin Fenn) ilə vəsvəsəsi artan istedadlı cərrah, qısa münasibətdən sonra onu tərk edən gözəl qadındır.
Cavanaugh onu təqib edir və münasibətləri bərpa etmək üçün pafoslu cəhdlər üçün hər fürsətdən istifadə edir.
belə hadisələrdən birində Helenanı maşın vurur və Nik tez bir zamanda onun şəxsi həkimi rolunu alır ki, onunla yol tapsın.
oyandıqdan sonra helena təkcə Kavanonun qəşəng iqamətgahında məhbus olduğunu deyil, həm də Kavanonun qaçmasının qarşısını almaq üçün ayaqlarını kəsdiyini kəşf edir.
o hələ də qaçmağa çalışır, ona görə də Kavano qollarını çıxarır.
Sherilyn Fenn (əkiz zirvələrdə Audrey Horne və ürəyində vəhşi şəkildə kiçik kameo) və bükülmüş personajlardan və onların azğın fantaziyalarından istifadə etməkdən başqa, ms-nin bu filmi. Linçin rejissorun daha istedadlı atasının əsərləri ilə heç bir ortaq cəhəti yoxdur.
kifayət qədər qəribə mövzuya baxmayaraq , bu filmin üslubu şərti və quruluşu yüngül , personajlar gözəldir - lakin sonda nəticə olduqca sterildir və sonda film təsvir edilməli olduğu qaranlıq cinsi fantaziya üçün çox süni görünür .
Cennifer Linçin rejissorluqda istedadı yoxdur və bu, erotik olduğu güman edilən səhnələrdə ağrılı şəkildə özünü büruzə verir - onun bayağı süniliyi hətta playboy videolarının standartlarından da aşağıdır.
aktyorlar da yaxşı deyil.
Julian Sands emosional olaraq narahat olan insan kimi olduqca səhvdir - bu aktyorlar ya xarizmatik qəhrəmanları və ya yaramazları oynayanda ən yaxşısıdır; nevrotik olmaq ona yaraşmır.
Bill Paxton bu rol üçün daha yaxşı idi, lakin onun iştirakı Helenanın sevgilisi ilə bağlı unudulmaz və lazımsız süjetdə boşa çıxdı.
Sherilyn Fenn bu filmə daha çox görünüşü ilə töhfə verdi, lakin aktyorluqdakı daha böyük səyi belə bu filmə kömək edə bilmədi.
ekran işi isə dəhşətlidir, heç olmasa Laura Palmerin gündəliyi ilə bestseller etmiş biri üçün - bu filmdəki hadisələr ağlasığmazdır, personajlar məqsədsiz gəlib-gedirlər və bir çox lazımsız alt süjetlər yalnız filmi yavaşlatır və ümumi qarışıqlığa əlavə edin.
bu alt süjetlərdən biri Betsy Clarke tərəfindən canlandırılan Kavanonun &quot;adi&quot; sevgilisi xarakterini əhatə edir.
Sondakı döngə , gözlənilməz olsa da , inanılmazdır və bütün filmə dözməyə mədəsi olan tamaşaçılar aldadılmış hiss edəcəklər .
bütövlükdə boks helena filmin qeyri-mütəşəkkil kvazi-bədii qarmaqarışıqlığıdır ki, onu kim Beysinqerin karyerasında daha müdrik qərarlardan biri kimi xatırlamaq lazımdır.
gəlin bu işi mümkün qədər tez bitirək.
Əgər pulu geri almaq imkanı olsaydı, bu baxış gözlənilməzdi.
lakin olduğu kimi , &quot; qodzilla &quot; heç şübhəsiz ki , böyük bir studiyada buraxılmış ən səs-küylü , ən uzun və nəticədə ən həvəskar şəkildə yazılmış filmdir .
prodüser Dekan Devlin və rejissor Roland Emmerich özlərindən utanmalı və tövbə kimi məzmun və süjet ideyasını dərk edənə qədər “Keçən il merienbadda” filminə baxmaq üçün kino məktəbinə qayıtmağa məcbur olmalıdırlar.
Heç bir şırınga, heç bir pul gizlədə bilməz ki, bu kinorejissorlar 90-cı illərin Uilyam Beaudine ( Billy the kid vs .
drakula).
&quot;Qodzilla&quot; bikini atollunun nüvə sınaqlarının anbar görüntüləri ilə açılır və iquanaların oynaqcasına üzərək yumurtalarını ovuşdurması görüntüləri ilə səpələnir.
daha sonra bizi yapon balıq konserv gəmisinin (delfinlərin torunu aradan qaldırmaq üçün tuna emalına nəzarət edilməli olduğunu nəzərə alsaq, şübhəli müəssisə) heyəti ilə tanış edirik.
yaxşı , gəmi görünməmiş bir məxluqun hücumuna məruz qalır və batırılır .
Daha sonra Filipp Roache ( Jean Reno ) başçılıq etdiyi bir qrup fransız sağ qalan yeganə şəxslə müsahibə aparır .
şok vəziyyətində adamın deyə biləcəyi yeganə şey &quot;qojira&quot; (məşhur heyvanın yapon adı) sözüdür.
sonra dr ilə tanış oluruq. nick tatopoulos ( Metyu Broderick , ləqəbi açıqca filmin effekt dizaynerindən götürülmüşdür ).
o, hazırda Çernobıl fəlakətinin yerli qurd populyasiyasına təsirini öyrənir.
o, dərhal u tərəfindən hazırlanır. s . hərbi və panama aparıldı və burada ona bir canlının nəhəng ayaq izləri göstərilir.
qısa müddət ərzində Yamaykada başqa bir balıqçı qayığı (nədənsə ABŞ və Koreyadan konservləşdirilmiş ton balığı ilə yüklənmiş) tapıldı.
yaxşı, deyəsən, bu gəmilər nə yeyirsə, Nyu Yorka gedir.
Vəhşi nəhayət peyda olanda o, bir binanı yıxır, bir neçə yük maşınını döyür və hazırkı meri Ebertin həyatını cəhənnəmə çevirir ( Nyu York üçün baş barmaqlarını yuxarı qaldırır ) .
hərbi , dr. tatopoulosun köməyi ilə vəhşi heyvanı Nyu York metrosunda gizləndiyi yerdən çıxartmaq üçün Nyu Yorkun ortasına iki ton təzə balıq atdırın.
o, nəhayət, şəhər küçələri ilə şaqqıltılı gəlir və dr ilə üz-üzə şirin bir üz var. heyvanın şəklini çəkən tatopoulos.
canavar balığı yeyir, hərbçilər atəş açmağa başlayır və təqib davam edir, ordu gələn zərərin 90%-nə səbəb olur.
Godzilla&#39;nın niyə böyük almaya gəlmək qərarına gəldiyinə dair təxəyyüllə çalışan Dr. totopoulos açıq qalmağı seçmiş yerli aptekdən bir neçə evdə hamiləlik dəsti alır ( Nyu York evakuasiya olunsa da ).
yaxşı test canavarın hermafrodit olduğunu və hamilə olduğunu sübut edir.
deməyə ehtiyac yoxdur ki, heç kim yaxşı həkimə onun kəşfinə inanmır, buna görə də o, reneqat fransız məxfi xidmət agentləri ilə birləşməli və bələdiyyə başçısı əhalini şəhərə geri buraxmağa başlamazdan əvvəl canavarın yuvasını tapmalı və yumurtaları məhv etməlidir (baxmayaraq ki, canavar hələ ölməyib).
Ümid edirəm ki, hər kəsin bu filmə baxmağa olan marağını tamamilə pozmuşam.
Mən müvafiq süjeti verdim ki, sizin cəsarətli (yaxud ağılsız) olanlarınıza bu işdə bir saatlıq maaşı aşağı sala bildim.
&quot;qodzilla&quot; haqqında hər şey demək olar ki, heyvanı tələyə salmaq üçün istifadə edilən çürüyən balıq yığınları qədər pis iy verir.
Devlin və Emmerichin ssenarisi (burada aydın olaq) süjet boşluqları və personajlarla o qədər doludur ki, növbəti illərdə &quot;razzie&quot; mükafatının laureatı olacağına əmin ola bilərsiniz.
maria pitillo (audrey timmonds, dr. tatopoulosun ayrıldığı sevgilisi kimi) və cənab arasındakı dialoq. Broderick o qədər yeniyetmədir ki, yeniyetmələrin inamsızlıqla gülməsinə səbəb olur (şahidi olduğum nümayiş zamanı belə oldu).
film özünü bu qədər ciddi qəbul etməsəydi , zövqlə düşərgə ola bilərdi .
amma nə məqsədlə, təbiətə qarşı humanitar fənlər haqqında heç bir şərh yoxdur və ya qodzillanın bəşəriyyətə qarşı bir növ qisas olduğuna dair heç bir istinad yoxdur.
yox . godzilla bəzi fransız mühacirləri tərəfindən döyülən və bunun əvəzini Nyu York əyalətinin ödəməsinə qərar verən böyük bir dummydir.
film tutqun və çirkin görünür.
Yağış fırtınası əsnasında gecə saatlarında meydana gələn filmin dərinliyi azdır və ya heç yoxdur.
hər şey çirkin və qaranlıqdır.
Nyu York &quot;ölüm arzusundan&quot; bəri heç vaxt bu qədər qonaqpərvər görünməmişdi.
Filmə bəzi rənglər vermək cəhdi ilə Audrey Timmonds parlaq qırmızı çətir daşıyır ki, bu da filmdəki hər kəsin standart boz məsələni daşıması ilə unikaldır.
Kompozisiya və rəngin yeganə anı Yamayka haqqında qısa səhnələr zamanıdır, burada dr. tatopoulos özünü nəhəng bir ayaq izində tapır.
səhnə gözəl çəkilib, lakin zəif qurulub.
sən əvvəldən bilirsən ki, nik bir izdə dayanır.
alim üçün bu çox zəif müşahidədir.
gəlin filmdəki daha maraqlı süjet boşluqlarına nəzər salaq (bu fəaliyyət demək olar ki, kevin bekon oyunu qədər populyarlaşır):
1 . ) niyə fransız nüvə sınaqları yalnız bir iquana yumurtasına təsir edir və bu yumurtalar necə birləşərək bir heyvana çevrilir?
2 . ) niyə soyuqqanlı məxluq yuva qurmaq üçün soyuq iqlimi (məsələn, Nyu York) seçsin?
Mən iquanaların köç etmək vərdişi olduğunu düşünmürəm.
3 . ) qodzilla necə Nyu York metro sistemindən keçə bilər , sualtı qayığı yarıya bölə bilər , lakin Bruklin körpüsünün üzərindəki nazik (müqayisə üçün ) polad kabeldən özünü necə çıxara bilmir ?
4 . ) Bruklin körpüsü mövcud olan yeganə asma körpüdür ki, onun asma kabellərinə ehtiyacı yoxdur.
5 . ) qodzilla iki yüz yumurtanın hamısını qarnında daşıyırdı?
Əgər belədirsə, radioaktiv mutasiyalar, şübhəsiz ki, heyrətamiz canlılardır.
(qeyd: hər yumurta 10 fut hündürlükdə və demək olar ki, eni qədərdir.
godzillanın hamısını daşımaq üçün boyu 1000 futdan çox olmalıdır).
6 . ) qodzilla gəmiləri əzmək və vertolyotları yeyə bilər, lakin Nyu York kabinləri daha möhkəm poladdan hazırlanır.
7 . ) godzilla vertolyotları, güllələri, torpedoları və raketləri manevr edə bilir, ancaq sizi piyada tuta bilmir.
8 . ) taksilər qodzilla manevr edə bilər.
9 . ) qodzilla metro sistemini dərk edə bilər, lakin park prospekti tunelindən keçə bilməz.
10. ) niyə nüvə sınağı ilə qodzilla kimi başqa heç bir şey mutasiyaya uğramadı?
ola bilsin ki, davamında nəhəng zahid cır.
11. ) galapagos iguana həqiqətən fransız polineziya adalarında yaşayır?
12. ) niyə dr. tatopoulos hərbçilər tərəfindən gətirilsəydi, onsuz da onu dinləməyəcəklər?
13. ) bir gündən az müddətdə Nyu York adasını necə boşaldıblar və o Nyu Yorkluları Nyu Cersiyə getməyə necə inandırdılar?
14. ) New York televiziya stansiyaları həm çəkiliş, həm də yayım üçün vhs lentindən istifadə edir.
Nyu Yorklular beta kameraya nifrət edirlər.
Mən davam edə bilərdim, amma bu, yalnız filmin olduğundan daha xoş görünməsinə xidmət edərdi.
aldanmayın, bu filmdə &quot;Amerikanın ən gülməli ev videoları&quot;nın hər hansı epizodundan daha az boz maddə var.
filmdəki performanslar çox mülayimdir.
heç bir tamaşa bu iki yüz fut hündürlüyündəki terror qarşısında heç bir qorxu və ya qorxu hiss etmir.
personajlar hücumun ortasında dayanıb yaxşı qəhvənin olmaması, uğursuz münasibətlər, karyera seçimləri barədə müzakirələr aparmağa vaxt tapırlar.
Burada baş verməyən yeganə ümumi hadisə, personajlardan birinin bağırsaq hərəkətinə sahib olmasıdır, lakin bu, onları inandırıcı edərdi.
godzilla əksər hallarda yaxşıdır.
heyvanın dizaynı çox yaddaqalan olmasa da , əyləncəlidir .
ağlıma gələn bir şey -- bu filmdə qodzillanın əsas istiqaməti onun ən tanış ticarət nişanını, yəni atom nəfəsini silməkdir.
İndi mən başa düşə bilmirəm ki, bu kiçik xüsusiyyət olmadan bu canavarı necə qodzilla adlandıra bilərsiniz.
yaxşı bir müqayisə supermen filmi çəkmək və onun uçma qabiliyyətini aradan qaldırmaq olardı.
Bu filmdə o qədər səhv var ki, son vaxtlar məni bu qədər soyuqqanlı buraxan heç nəyi xatırlaya bilmirəm (boşanmağım istisna olmaqla).
İki tonluq kərtənkələnin saqqız topları üzərində sürüşə biləcəyi hər hansı bir film prozakın təsiri altında təsəvvür edilməlidir.
Bala yırtıcıların əlavə edilməsi (ah, mən qodzillaları nəzərdə tuturdum) &quot;yura parkı&quot; nın birbaşa sökülməsindən başqa bir şey deyil, lakin bu filmin heç bir gərginliyi və ya gərginliyi yoxdur.
Onu demək kifayətdir ki , &quot; qodzilla &quot; onilliyin ən beyin ölümünə səbəb olan filmidir .
Bu, şırınga ehtiyacı olan bir filmdir.
hazırkı yazı və rejissorluq səviyyəsi ilə film haqqında başqa heç nə uğur qazanmır.
treylerləri görmüsünüzsə , ən yaxşı hissələrini görmüsünüz .
cənablara yeganə təklifim. d və mr. e . Onlar həmişə ayaqqabı satışına qayıda bilərdilər.
. bu film növbəti &quot;qayalı dəhşət&quot; ola bilər.
sadəcə gülməli deyil!
Woody Allen Hollivudun ən uğurlu rəssam-rejissorlarından biridir, lakin o, kinorejissor kimi getdikcə daha az etibarlı olur.
kino çəkilişinin ilk illərində sadə komediyaya yiyələnib.
oradan ikinci mərhələyə keçdi və fərqli yanaşma və üslublarla sınaqdan keçirərək risk aldı.
bunlardan bəziləri digərlərindən daha yaxşı işləyir.
zelig və cinayətlər və pis əməllər yaradıcı və zəkalı bir sənətkarın əsəridir.
Harrinin konstruksiyadan çıxarılması digər ifrata keçir və tamaşaçıdan geri qaytarmaqdan daha çox tələb edən qəribə bir təcrübədir.
Harri blokun (allenin) həyatında cəmi iki sürücü var.
Mümkün qədər çox qadınla cinsi əlaqədə olmaq istəyir və həm özünün, həm də sevgililərinin həyatını qarışdıranda yazısına çəkilmək istəyir.
bu statik və çox rəğbətsiz xarakterin hekayəsi bir sıra tez-tez yöndəmsiz stilistik təcrübələrlə izah olunur.
bəlkə də ən qıcıqlandırıcı vasitə Harrinin səhnələrini redaktə edərək, ortada kəsiklər qoyaraq, sanki redaktə edilmiş bir şeylə itkin vaxtı göstərmək üçün Harrinin həyatının ayrı-ayrılığını ifadə etməkdir.
bir yazıçı kimi, Harri dostlarını ən incə maskalarla kitablarına qoyur.
film bu ehtimal olunan kitablardakı hadisələri dramatikləşdirir və onun real hekayə xətti ilə Harrinin həyatında real və uydurma insanları oynayan müxtəlif aktyorlarla Harrinin kitablarından fraqmentlər arasında kəsimlər edir.
bu fraqmentlərin tamamlanmaması incidir, lakin daha da əsəbiləşdiricisi fraqmentlərdən personajların real personajlarla səhnələrə çıxarılmasıdır.
Yalnız kimin uydurma və kimin real olduğunu izləmək deyil, həm də kimin hansı real insanın qondarma doppelgangeri olduğunu dəqiq saxlamaq da tamaşaçıya bağlıdır.
Əgər bu mürəkkəb səslənirsə, odur.
sonra hekayələrdən birində başqa bir cihaz kimi, aktyorun özünəməxsus xüsusiyyəti var ki, o, diqqətdən kənarda qalıb və yalnız bulanıq görüntüdə görünə bilər.
Harri bunu öz vəziyyəti üçün metafora kimi görür və özü də qısa müddətə bulanıqlaşır.
sanki bu toxunuşlar yetərincə çaşqınlıq yaratmayıb , hekayə xronoloji ardıcıllıqla danışılır .
əgər allen tamaşaçılara deşifrəni açmağa dəyər bir hekayə təqdim etsəydi, bu üslubi toxunuşların hər hansı biri və hamısı bəhanə ola bilərdi.
lakin allen bizə başa düşmək üçün səy göstərməyə dəyməyən eqoist bir manipulyator olan Harri Blokun portretini vermək üçün tamaşaçıya bütün bunları qoyur.
dekonstruksiya harri elə bir vaxta təsadüf edir ki , Harrinin köhnə kollec , onu oxuduğu zaman onu xaric edən kollec indi onu bir ömür boyu yazı uğuru üçün şərəfləndirmək istəyir .
Harri dostları arasında onunla gedəcək birini axtarır.
kiminləsə münasibət qurmaq istəməyən birinin niyə birdən-birə başqasının dəstəyinə ehtiyacı olduğu aydın deyil.
Harri indiki qız rəfiqəsi Fay (elizabeth Shue) ilə çalışır ki, o, Harrinin köhnə rəfiqəsi Lari (Billy Crystal) ilə evlənmək üzrədir.
blok oğlu Hillinin ( erik lloydun ) onu müşayiət etməsini istərdi , lakin Hillinin anası , əvvəllər ilk olaraq Harrinin psixiatrı və daha yaxınlarda həyat yoldaşı , oğlunun atasını görməsinə icazə vermir .
başqa bir dost Richard (bob balaban) gedəcəkdi, amma səhhətində problemlər var.
Harri də fahişə peçenye (hazel qudman) gətirməyi düşünür.
Maraqlıdır ki, allenin qüdrətli afroditdən dərhal sonra başqa bir sevimli fahişəni təqdim etməsi maraqlıdır, lakin peçenye xeyli fərqlidir - qara və əvvəlki filmdəki mira sorvinonun personajından çox parlaqdır.
komediya sekansları heç vaxt tamamlanmasa da, bəziləri mürəkkəb, bəziləri isə olduqca gülməli olur.
Filmin mərkəzi hissəsi Larriyə çox bənzəyən fay-ı şeytanın pəncəsindən xilas edən bir növ orfey rolunu oynayan allenin cəhənnəmə səyahətidir.
o hekayə də yarımçıq qalıb, bəlkə də Harrinin hekayə danışmağa belə öhdəsindən gəlmək istəmədiyini göstərmək üçün.
Bu filmin stilistik xüsusiyyətlərini birləşdirmək üçün lazım olan əsas rol dəyişən və bizə qayğı göstərməli olan bir şey verən mərkəzi personaj idi.
Bu xarakter açıq-aydın allenin Harri blokunda yaratdığı obraz deyil və Harrinin ətrafındakı personajlar deyil, onun acerbik gözlərindən göründüyü kimi.
Allen Harrini sökməkdən daha yaxşısını edə bilər.
Mən onu 0-dan 10-a qədər miqyasda 3, -4-dən +4-ə qədər şkala üzrə -1 qiymətləndirirəm.
Nadir bir şey var: ciddi bir mövzuya toxunmağa çalışan uşaq filmi, tanrı varmı?
yaxşı alındı , müasir uşaq kinosunun çölləri arasında bir inci ola bilərdi .
təəssüf ki, belə deyil.
qarışıq mesajlar və aydın olmayan bir auditoriya ilə , geniş oyaq yuxuda daha yaxşı idi .
Beşinci sinif şagirdi Joshua Beal ( Joseph Cross ) mənəvi böhranın ortasındadır .
onun sevimli babası ( Robert Loggia ) öldü və Joshua axtarışa başladı .
o, tanrı tapmaq, pis şeylərin niyə baş verdiyini öyrənmək istəyir.
bu dini axtarış onun valideynlərini bir qədər narahat edir ( dana delany və denis liri ), lakin onlar müxtəlif dini inancları araşdıran oğlunun öhdəsindən gəlmək üçün əllərindən gələni edirlər .
Katolik məktəbində sevimli müəllimi, bacısı Terri ( Rosie O&#39;donnell ) ona rəhbərlik etməyə çalışır , lakin bu, onun təkbaşına etməli olduğu bir səyahətdir .
bu arada o, həyatının ən əlamətdar ilini yaşayır.
o, cəsarətli ən yaxın dostu Dave (Timothy Reifsnyder) ilə bir neçə sərgüzəşt yaşayır, o, ilk sevgisini alır və mənəvi səyahətində olduğu müddətdə ətrafındakı dünyaya oyanmağa başlayır.
geniş oyaq üçün əsl tamaşaçının nə olacağına dair bir qədər qarışıqdır.
səthində uşaq filmi kimi görünür.
Bununla belə, o, ciddi məsələlərlə məşğul olur və çox güman ki, indiki ani həzz alan uşaqlar üçün darıxdırıcıdır.
və kiminsə kidvid auditoriyası üçün düşüncəli bir şey hazırlamağa çalışdığını görmək ürəkaçan görünsə də, oyanmış adam ciddi suallar verir, lakin cavab üçün yalnız ucuz bir hiylə təqdim edir.
Əgər hekayədə bir az daha çox ət olsaydı, nostalji meylli böyüklər filmdən bir təpik ala bilərdilər.
Böyük aktyor heyəti yarada bilən aktyorlar ( O&#39;donnel , Liri və Delani ) kamolardan bir qədər çox olan rollarda boşa çıxırlar .
nostalji elementlər (ən yaxşı dost, sevimli müəllim, ilk sevgi və s.) digər filmlərdə daha yaxşı işlənmişdir və əslində burada daha çox doldurucu kimi görünür.
filmin ən güclü səhnələri Joshuanın babası ilə münasibətini əks etdirən bəzi təsirli flashbacklərdir.
onlar filmin hər hansı bir yerində olduğundan daha çox dərinlik göstərirlər.
Bəlkə də film, münasibətləri flashbacklərlə oynamaq əvəzinə, tamamilə Joshuanın babası ilə keçən ilində qurulsaydı, daha yaxşı olardı.
Bu, əlbəttə ki, daha əyləncəli olardı.
geniş oyaqlığı ən yaxşı uğursuz sınaq kimi təsvir etmək olar.
nəcib arzularla başlayır , lakin heç vaxt vədinə əməl etmir .
Uşaqlarını bunu görməyə aparan valideynlər bəzi çətin suallara cavab verməyə hazır olmalıdırlar. . . yəni uşaqları ilk növbədə cansıxıcı olmasalar.
Donnie Brasco-nun, açılış kreditlərinin bəyan etdiyi kimi, əsl hekayəyə əsaslandığına şübhə etmək üçün heç bir səbəb yoxdur.
lakin bu, Amerikanın bərbad küçələrindəki həyatın dəqiq mənzərəsidirsə, mütəşəkkil cinayətin kinematoqrafiya təsvirlərinin reallıqda əvvəllər düşündüyümdən daha güclü bir əsası var idi.
çünki filmin əvvəlindən bir qrup kapot müxtəlif avtomobillərin mahiyyəti ilə bağlı müxtəlif fikirləri zarafatla alver edərkən (bu yaxınlarda bir Madonna mahnısını yaxından oxuyan bir sıra filmlərdən fərqli olaraq) donnie Brasco bir neçə dəfə qanqster çırtmalarından daha çox bənzəyir. bədii əsərlər olduğuna inanılır.
bizim eyniadlı qəhrəmanımız ( Johnny Depp ) ilk göründüyü kimi ucuz fırıldaqçı deyil .
Brasko, sola (al Pacino) aşpaz etmək vəzifəsi olan gizli FBI agenti, pistonu &quot;müdrik&quot; olmaq sənətində öyrədən təcrübəli kapot olan Joseph Pistondur.
təəssüf ki, piston dərslərini çox yaxşı öyrənir.
heroin aludəçisi oğlu ilə yüklənmiş solçuya olan qayğısı onun ailə problemlərini daha da artırır: övladları onun uzun müddət yoxluğundan narazıdır və arvadı ərinin qanqster obrazının bir az da inandırıcı olmasından qorxur.
Doğrudur, pistonun ailə həyatına diqqət adi qanqster-flick düsturundan yayınır, lakin bu alt süjet heç vaxt televiziya dramının mənşəyindən yuxarı qalxmır.
bədbəxt cütlük proqnozlaşdırıla bilən xətləri ticarət edir və daxili çəkişmələrlə məşğul olur? tövsiyə edilməyən evlilik qaydaları daxil olmaqla? Bu filmi lazımsız yerə yavaşlatır.
donnie brasco ilə ən böyük problem, lakin onun müdrik münasibəti və üslubunda bir çox sələflərinin istedadından məhrum olmasıdır.
arabir diskoteka melodiyasının yöndəmsiz istifadəsi bizə onun 70-ci illərini xatırladır, amma ardıcıl və gözə dəyməyən yapışqan üslubla deyil? Mən o flüoro rəngli kostyumları sevirdim? Scorces&#39; kostyum dram kazinosunun .
daha da əhəmiyyətlisi, paçinonun iştirakı onun oxşar ərazinin daha effektiv şəkildə əhatə olunduğu əvvəlki film qələbələri haqqında xatirələri tətikləyir.
Donnie Brasco-nun amerikan dəyərlərini mənimsəməsi, məsələn, zəif və açıqdır.
solçu gurultulu ruhlandırıcı musiqinin müşayiəti ilə maddi təkmilləşmə arzularını həyata keçirir.
açıqlana bilməyəcək şəkildə , solçuların horatio algerindən ilham alan fışqırıq bizi hərəkətə gətirəcək.
Bu, onun ailə problemlərindən daha çox deyil, pistonunki kimi saxarin və açıq şəkildə həll olunur.
xaç atası filmlərində və eşarpda bu mövzuların necə araşdırıldığı barədə bir dəqiqə düşünün.
Bu şəkillərdə Paçinonun özünəməxsus və qanlı hiper-kapitalizmə ithafı əyri və qarşıdurma ilə qarşı-qarşıya idi, halbuki onun macho wiseguy prosedurunu inadkar şəkildə tətbiq etməsi onun dostları və ailəsi ilə münasibətlərinin maraqlı dərəcədə qaranlıq olması demək idi? müdriklərin qaydalarını pozduqlarına görə qanlı qisasdan da xilas olmadılar.
Donnie Brasco&#39;nun kiçik cinayəti, ona görə də tanış qanqster mövzularının təkrarlanması deyil, onları təmizləyən həyasız yoldur.
(Yeri gəlmişkən, qeyd etməyi unutmuşam ki, skript həm də heyrətamiz bir süjetə malikdir: Pipstone-un rəhbərləri onun daimi itaətsizliyindən hiddətlənən maneə törədən bacarıqsızlardır?
Springfield yolundan eşitmişəm? )
film klişedir.
böyük bir şey, bir qanqster filmindən nə gözləyirsiniz?
Əgər bu janrın layiqli nümunəsi olacaqsa, keyfiyyətli hərəkət ardıcıllığı və bol cəsarətli çıxışlar gözləyirsiniz.
donnie brasco hər iki hesabda uğursuz olur.
Fəaliyyət səhnələri heç vaxt adi səviyyədən yuxarı qalxmır və Deppin acınacaqlı performansı yoldaşlarının yaxşı işini boğmağa meyllidir.
Etiraf etmək lazımdır ki, paçino yeni heç nə etmir və Maykl Madsen (sonny) sadəcə olaraq bir az itaətkar bir cənab kimi şəkilin içindən gülümsəyir. ağ , lakin hər ikisi şübhəsiz hiyləgər cazibəsinə malikdir .
Depp adətən bir qədər sinif nümayiş etdirir, lakin təəssüf ki, daha yaxşılarından birinin yanında olmaq onu heyrətə salmış olmalıdır, çünki o, Paçinonun yaxşı qazandığı yüksək üslubu təqlid etməyə tamamilə cəhənnəmə meyllidir.
nəticələrini izləmək ağrılıdır.
Mübaliğəsiz demək olar ki, filmin etibarlılığı piston ailəsinin çörək qazananların saxta bruklin aksenti qarşısında düz bir üz tutmaq üçün qeyri-adi qabiliyyətini görəndə ciddi şəkildə gərginləşir.
bəlkə donnie brasco istehsalçılarına yazığıq.
bəlkə də dəqiqliyə ciddi riayət etmək səviyyəli dialoq və klassik qanqster filmlərini zəif xatırladan ssenarilər tələb edirdi.
Əgər bu, həqiqətən də belədirsə, şübhəsiz ki, donnie brasco-nun yaradıcıları Amerikanın yeraltı dünyasının öz film adlarını çox zəifləmiş formada da olsa, təqlid etmək niyyətində olmasının maraqlı ehtimalını araşdıra bilərdilər.
Depp böyük ekran qanqsterlərini təqlid etmək məcburiyyətində qaldıqdan sonra iyrənc parodiyaya çevrilən sadə bir polisi cansıxıcı şəkildə oynaya bilərdi.
kim bilir kriminal psixikaya dair hansı fikirlər yarana bilərdi?
amma sonra yenə donnie brasco o qədər də doğru deyil .
Bu günlərdə hollywoodda orijinallığın olmaması remeyklərin selində özünü göstərir.
lakin , cəmi bir neçə il əvvəl , Wes Kraven bu təcrübəni açıq şəkildə ələ salmazdan əvvəl , davam filmləri hollivud prodüserləri arasında daha populyar idi .
davam filmləri karyeraları cənuba gedən rejissorlar və kino ulduzları arasında da məşhur idi.
Onların fikrincə, populyarlıq və nüfuzu bərpa etməyin yolu ilk növbədə onlara uğur gətirən eyni formullardan, personajlardan və hekayə xətlərindən istifadə etməkdir.
belə məşhurlardan biri də 1980-ci illərin qaradərili komediyaçısı Eddi Merfi idi, onun karyerası bu onilliyin birinci hissəsində böyük tənəzzülə uğramışdı.
Diqqət mərkəzinə qayıtmaq üçün o, 1987-ci ildə davamını yaratmış 1984-cü ildə çəkilmiş ən məşhur filmi Beverly Hills polisinin yaratdığı françayzanı yenidən canlandırmağı seçdi.
yeddi il sonra, üçüncü hissə üçün, o, iki dəfə ticarət yerlərində və Amerikaya gələndə uğurla əməkdaşlıq etdiyi başqa bir sönən ulduz olan John Landisin rejissorluq xidmətindən istifadə etdi.
Bu dəfə isə üçüncü dəfə cazibədar olmadı və Beverly Hills iii uğursuz oldu.
eddie murphy real geri dönüş üçün daha bir neçə il gözləməli oldu.
Eddie Murphy burada axel Foley oynayır, sürətli danışan Detroit polisi qeyri-qanuni pirzola dükanına basqın edir.
Cinayətkarlar Foley-nin patronunu öldürdükdə adi polis hərəkəti faciə ilə sona çatır.
Qatilləri məsuliyyətə cəlb etməkdə qərarlı olan Foley anlayır ki, onların lideri Ellis de Valddır ( Timoti Karhart ).
De Valdın Los Ancelesdəki möcüzələr diyarı əyləncə parkının təhlükəsizlik rəisi olduğu ortaya çıxanda Foley Los Ancelesə qayıdır.
orada köhnə dostu yerli polis gül ağacının (hakim Rheinhold) köməyi ilə Foley saxta pul üzüklə toqquşurdu.
orijinaldan on il keçdi və zamanlar mütləq fərqlidir.
bu onillikdə 1984-cü ildə çəkilmiş filmdə çoxlu tıxaclar təqdim edən mavi yaxalı Detroit və Yuppie Beverly Hills arasındakı kontrast sadəcə işləmir.
ssenarist steven e. de souza başqa bir konflikt təqdim edir, bu dəfə yaxşı adamların uşaq axmaqlığı ilə pis adamların işgüzar peşəkarlığı arasında.
Foley birinciyə aid olduğu üçün onun xarakteri onun dilini izləməli idi və ümumiyyətlə filmin tonu daha infantildir.
Təəssüf ki , bu film hələ də döyüş filmi janrına aiddir və kiçik uşaqlar üçün həddindən artıq şiddət var .
gözəl misal başlanğıcda standart ramboesque qan gölünə çevrilən yumoristik səhnədir.
Ölümcül silah seriyası ilə donnerdən fərqli olaraq, Landis sadəcə olaraq &quot;müntəzəm&quot; hərəkətlə komediyanı tarazlaya bilmir və nəticədə hər iki aspektdə uğursuz bir film çıxır.
hərəkət səhnələri bəzən maraqlı olur, lakin çox da möhtəşəm deyil (sonda möcüzələr diyarının mənzərəsi aksiyanın özündən daha valehedici olur); yumor isə əksinə, düz düşür.
daha da pisi, 1984-cü il filminin bəzi kiçik personajları lazımsız və bəzən qıcıqlandıran həddindən artıq ifşa olur (xüsusilə sənət mütəxəssisi silah satıcısına çevrilir, Bronson Pinchot tərəfindən oynanılır).
sonda film bəzi əyləncələr təqdim etsə də, tamaşaçılar, ən azı tənqidi olanlar, yəqin ki, Beverly Hills iv üçün heç bir planın olmadığını bilməkdən məmnun olardılar.
Heç bir filmə baxdıqdan sonra bu qədər qarışıq olmamışdım.
Çoxumuzun gözünü qamaşdıracaq kinematoqrafiya , musiqi və aktyor heyəti ilə &quot; tanış joe black &quot; yəqin ki , bu ilin vizual baxımdan ən qənaətbəxş filmlərindən biridir .
eyni zamanda bu mövsümün yəqin ki, ən darıxdırıcı və gülünc təcrübə şapkasıdır.
Əvvəlcə zərif rejissorluğa, zərif kinomatoqrafiyaya və həssas musiqi partiturasına heyran olursan.
sonra yarım saat nəyinsə baş verməsini gözləyəcəksən amma nəhayət nə baş verdiyini anlayanda fikirləşəcəksən ki , antoni hopkins , brad pitt və claire forlani kimi aktyorlar belə bir filmdə nə edirlər ?
Ssenari sadəcə olaraq üç saatlıq filmə süni şəkildə çəkilmiş axmaq və həll olunmamış hekayədir.
sonsuzluq kimi hiss olunur.
çox vaxt aktyorların yüksək səslə və &quot;mənalı&quot; göz qırpmalarında çatdırdıqları boş dialoqlarla dolu təmtəraqlı serialdır.
Film Alberto Caesellanın &quot;Ölüm bayram edir&quot; pyesi əsasında çəkilib.
Hekayə müvəffəqiyyətli bir iş adamı kimi tam bir həyat yaşayan Bill (anthony hopkins) ətrafında cəmlənir, lakin bəzən o, gecənin bir yarısı oyanır və &quot;hə&quot; deyən bir səs eşidir.
tezliklə o, özünü &quot;ölüm&quot; kimi təqdim edən gənc zərif cənablarla (bred Pitt) tanış olur.
Bill vaxtıdır.
amma ölümün başqa planları var.
Yaşamağın nə demək olduğunu öyrənmək üçün bizə sadə fanilərə gəlib çatmışdır.
bizim hesabımız ölüm bələdçisi olaraq seçilir və əvəzində vaxt alır.
Bill ölümü dərhal hər kəsin diqqət mərkəzinə çevrilən Joe Black kimi təqdim edir.
Bill&#39;in iş ortaqları Joe&#39;nin niyə daim billin yanında olduğunu, evində yaşadığını və ofisində yaşadığını düşünürlər.
Ancaq bu, hamısı deyil .
Billin kiçik qızı Syuzan ( claire forlani ) sirli qəribə aşiq olur və Joe ona aşiq olur .
bu əlaqənin bəzi ciddi nəticələri mütləqdir.
Bu filmdə joenin nahara Bill ailəsinə dəvət olunduğu səhnə kimi maraqlı məqamların olmadığını söyləmək düzgün olmazdı.
joe fıstıq yağından həzz almağa başlayanda və sonra aşiq olduqda, təcrübə bir qədər fərqli olur.
Bu hekayə kimi bir hekayənin quruluşunun çox çətin olduğu açıqdır.
demək bir şeydir: &quot;Ölümün insan şəklini alıb yer üzünə enməsi əyləncəli olmazdımı...&quot;
Bundan bir kinofilm yaratmaq başqa bir şeydir.
Dörd ssenarist sürücülük və məntiqdən məhrum olan ssenari üzərində işləmişdir.
çox uzun və ciddi film kimi keçmək üçün çox primitivdir.
digər tərəfdən Martin Brest tərəfindən inanılmaz performanslar və çox layiqli istiqamət nümayiş etdirir (“qadın ətri”).
hopkins istənilən rolda əla görünür və nə qədər dayaz və ya içi boş olsa da, onu tamamlayacaq.
onun istedadı və xarizması burada başqa yerlərdən daha çox lazımdır, çünki bu, əslində filmi tam biabırçılıqdan xilas edir.
lakin son zamanların ən çətin rollarından birini alan Pittdir.
ölümü insan obrazında necə oynaya bilərsən?
Mənə elə gəlir ki , ölüm və həyat dünyəvi məsələlərlə əlaqələndirilə bilən bir şey deyil .
onlar məxluq deyil, hadisələrdir.
ölümün insan şəklini aldığını söyləməklə, əbədiyyətin insan şəklini alacağını söyləmək eyni olardı.
belə gülünc bir işin öhdəsindən gəlmək inanılmaz dərəcədə çətindir və Pitt işinə görə bir qədər tərifə layiqdir.
sakit , yumşaq səslə danışmaq , ölümü praktiki dünyəvi məsələlərlə tanış olmayan tənha , uzaq və güclü bir oğlan kimi təsvir etmək .
o, cin və ya qırmızı gözlü cəlladdan çox ölüm mələyi kimi görünür və hərəkət edir.
claire forlani və başqaları da öz stereotipik xarakterlərini öz hədlərinə çatdıraraq yaxşıdırlar.
Təəssüf ki, onların ifaları bu filmi özünün çəkdiyi bəladan xilas etmək üçün kifayət etmir.
başqa sözlə &quot;qadın qoxusu&quot;nun rejissorundan gözlədiyim bu deyildi.
Belə aktyor heyəti və heyətlə daha yaxşı ola bilərdi (və olmalıdır).
Sonda deyəsən, onların hamısı intensiv şəkildə heyranedici görünən bir sabun operası üzərində işləyirlər.
Bu axmaqlıqdır, amma düzünü desəm, hansı yaşlı amerikalı tamaşaçı Cek Limon və Ceyms Qarnerin mübahisə edən keçmiş prezidentlər olduğunu görməyə müqavimət göstərə bilər?
Xüsusilə onların dəstəkləyici oyunçuları arasında hazırkı baş komandan kimi dan Aykroyd, keçmiş birinci ledi kimi Loren Bakall və dan Quayl-iş vitse-prezidenti kimi John da var.
yup, siz burada əvvəlcədən satılan əmlakdan danışırsınız və xəbərdarlıqçı qardaşlar üçün onların indi ritual olan qəzəbli qocalar bayramı yuvasına mükəmməl uyğun gəlir.
ayrı-seçkilik etməyən tamaşaçı üçün amerikalı həmkarlarım yaxşıdır.
Bu vəhşi siyasi-triller yol-komediyasını alqışlayan tamaşaçıların təkbaşına xam ulduz gücü olacaq.
(mənimdə etdilər, cənnət bizə kömək olsun.)
qalanlarımız üçün film dərhal yorucu olur.
ton dəhşətlidir və zarafat daha pisdir.
ağlını unudun - limon və filmin çox hissəsində sadəcə söyüşlər mübadiləsi edin.
(ilk penis müraciətlərinin sayını kimsə saydı?)
şübhəsiz ki , bəzi hissələr absurd dərəcədə gülməlidir , o cümlədən kişilər otağında makarena zarafatı , tarheels ilə dolu qatarda Elvis təqlidçisinin görünüşü və homoseksual kişilərin marşında &quot;göy qurşağı üzərində&quot; çıxış edən doroti marş qrupu.
buradan oraya çatmaq üçün bütün zamanların ən təhqiredici və ən ağır musiqi notalarından birinə tabe olmalısan.
Judas priest, bu filmdə bircə anlıq sükut varmı?
dialoq belə boğulur.
nə israfçılıqdır.
Keep cool , yarımbacarıqlı kinorejissor Yimou Zhang tərəfindən çəkilmiş Çin filmi builki Havay beynəlxalq film festivalının başlanğıc filmlərindən biri idi.
premyerası olan gün kinoteatrda yaxşı yer tutmaq üçün əvvəlcədən növbəyə duran bəzi tamaşaçılar blokun ətrafında cərgələrə can atırdılar.
vaxtlarını boşa keçirmələrinə ehtiyac yoxdur.
film komediya kimi təqdim edilir , lakin təəccüblü dərəcədə yumordan məhrumdur .
gözə çarpan gülüş cəhdləri var , lakin çox az cəhd əslində klikləyin .
Mən çinli olmadığım üçün almadığım zarafatların olub-olmadığını düşünürdüm, amma təəssüf ki, mənim qənaətim belə oldu ki, bu yumor çatışmazlığını da mədəni maneə ilə əlaqələndirmək olmaz.
soyuqqanlı olmaq çox gülməli deyil.
Filmin müqəddiməsi &quot;Key Cool&quot;un prodüserinin ziyarəti idi, o, tərcüməçinin köməyi ilə çapı festivala vaxtında çatdırmaq üçün bizə necə danışdı, köməkçi əl onu Çindən Havayaya aparan təyyarədə apardı.
Çap etsə də köməkçinin baqajı itdi.
heyf ki, o hekayə filmdə yox idi, çünki böyük gülüş doğurdu.
Qu Ying , filmin qadın baş rolu da bir neçə şərh vermək üçün hazır idi.
lakin prodüser nəzakətlə dialoqunda müntəzəm fasilələr verirdi ki, tərcüməçi bizi sürətləndirsin, ms. Ying, demək istədiyi hər şeyi bir, sürətli templi, inanılmaz dərəcədə uzun tiradda söyləməyi uyğun gördü.
başgicəlləndirici idi; film üçün yaxşı proqnozdur.
Görürsünüz ki, sərinləmək pis vəziyyətdə olan bir adamın əlindəki kamera ilə demək olar ki, tamamilə lentə alınıb.
heç olmasa belə görünür , çünki kamera daim hərəkət edir .
cinema verite bir şeydir, amma tamaşaçıların başı ağrıyana qədər gəzib silkələmək başqa şeydir.
Bəziləri bunu tamaşaçıya çinli gənclərin yavaş-yavaş böyüdüyü anarxik dövlət haqqında fikir verməyə kömək edən bir forma hesab etsələr də, mən bunu tamamilə yayındıran, bir müddət sonra isə olduqca bezdirici tapdım.
baş ağrısı dediyim kimi.
film gənc qadının (qu ying) ardınca gedən gənc kitab satıcısından ( wen jiang ) bəhs edir .
əvvəllər romantik münasibət bəsləyirdilər, amma qadın ondan bezdi və münasibəti tərk etdi.
Filmin ilk yarısı gəncin onu geri qazanmaq planından bəhs edir.
təbii ki, məsələ ondan ibarətdir ki, o, geri qaytarılmaq istəmir və onun bir gecə klubu sahibi rəfiqəsi onu bir az kobud edir.
Dava zamanı gənc ətrafdakı bir şəxsə məxsus noutbuku götürür və ondan təcavüzkarı dəf etmək üçün istifadə etməyə çalışır, lakin sonda onu işıq dirəyinə çırpmaqla kifayətlənir.
Biz sonradan öyrəndik ki, noutbuk zədələnmiş kompüterini dəyişdirmək istəyən yaşlı kişiyə məxsusdur.
məzəli bir səhnə (filmdə yeganə) var ki, gənc oğlan öz itkilərini ödəmək üçün yaşlı kişini gecə klubunun sahibini (baotian li) axtarmağa vadar etmək üçün bəzi əyri məntiqdən istifadə etməyə çalışır.
gənc qadının davranışının heç bir mənası yoxdur; bir dəqiqə soyuq , bir dəqiqə qayğıkeş , ona görə də onun xarakterinə heç bir rəğbət hiss etmirik .
kitab satıcısı onsuz daha yaxşı olardı.
Filmin ikinci yarısı döyülməsinin intiqamını almaq üçün gecə klubu sahibinin əlini kəsmək fikrində olan gənc kitabçıya da rəğbətimizi itirməyimizə səbəb olsa da, kitab satıcısı arasında gözəl bir əlaqə də təqdim edir. və yaşlı kişi.
kitab satıcısı intiqam susuzluğundan kor olsa da , yaşlı kişi ağlın səsidir və hər bir vəziyyəti rasionallaşdırmağa çalışır .
onun mübahisəni sülh və ədalətli şəkildə sona çatdırmaq istəyi bizim özümüzlə eynidir, lakin onun vaxtın yarısında bir kərpic divarla danışdığını görmək əsəbiləşir.
iki kişi arasında dostluq yaranır, lakin filmdə çox gec baş verir ki, tamaşaçılar bunu qiymətləndirsinlər.
uzunluğu cəmi bir saat yarım olsa da , sərin saxlamaqda kənar material ehtiva edir .
Gənc qadından sonra kitabçının necə olduğu ilə bağlı bütün süjet çıxarıla bilərdi, çünki biz onu orta nöqtədən görmürük.
Səhv şəxsiyyət və ya başqa bir cihaz hadisəsi kitab satıcısı ilə gecə klubu sahibi arasında münaqişə nöqtəsi ola bilərdi və bizi birinci yarıda kitab satıcısının darıxdırıcı axtarışından xilas edə bilərdi.
amma təbii ki , bu filmi bir saatdan az qısaldardı .
sərin tutan bir neçə şey var ki, doğru edir.
əvvəl qeyd edildiyi kimi, kitab satıcısı ilə yaşlı kişi arasında qarşılıqlı əlaqə ümumiyyətlə olduqca yaxşıdır.
yorucu olsa da, əsassızlarla mülahizə yürütmək gözəl bir məntiq məşqidir və nəsillər arasında düşüncə fərqlərini ifadə edir.
məsələn, bir səhnədə kitab satıcısı fikrini başa düşmək üçün Konfutsidən sitat gətirir, lakin yaşlı kişi sitatın yanlış şərh edildiyini və bunun tamamilə fərqli məna kəsb etdiyini iddia edir.
Zhangın səhnə daxilində gərginlik yaratması da təsirlidir, məsələn, kitab satıcısı bilmədən gecə klubu sahibinin əlini kəsməyə hazırlaşarkən.
gecə klubu sahibi pulu hesablayır , hər bir valyuta bağlamasını stolun üstünə çırpır .
əlinin hər vuruşunda kitab satıcısının baltasını çıxarıb intiqamını almazdan əvvəl bitib-tükənməyən gözləməyə çətinliklə dözürük.
Təəssüf ki, bu qırıntılar filmin qalan çatışmazlıqlarını aradan qaldırmaq üçün kifayət deyil və mən teatrdan ayrıldıqdan sonra o baş ağrısının uzanmasının qarşısını almaq üçün kifayət etmədi.
“Ruqrats” serialının tamaşaçısı olmasam da, onların ilk cizgi filmi olan “The rugrats movie”ə müsbət münasibətlə getdim.
treyler kifayət qədər şirin görünürdü, axırda.
Onu gördükdən sonra, məncə, 1995-ci ildəki “Çınqıl və pinqvin” filmindən bu yana öz növünün ən pis filmi olduğunu bildirdiyim bu yaxınlarda “antz” resenziyamdakı sözlər bir qədər tez idi.
&quot; the rugrats movie , &quot; , ən pis halda , lülənin dibində olan uşaqların gedişatıdır və &quot; antz &quot; ilə müqayisədə yaxşı görünməyə başlayır .
şouda olduğu kimi, &quot; the rugrats movie&quot; də körpələrdən tutmuş üç yaşlı bir uşağa qədər çox kiçik bir qrup dostdan bəhs edir.
qrupun rəhbəri, tommy turşusu ( məsələn .
gündəlik), anasının şüyüd adlı yeni doğulmuş körpəsi olanda əsəbləşir (alın?
şüyüd turşusu? . . . hardee-har-har! ) və onun üç yaşlı əmisi oğlu anjelika ( cheryl chase ) tərəfindən yeni körpələrin həmişə bütün diqqəti digər uşaqlardan uzaqlaşdırdığı bildirilir.
digər uşaqlar , Chuckie və əkizlər Lil və Phil, şüyüdü xəstəxanaya geri aparmağı təklif etdikdə, Tommy onunla birlikdə gedir, lakin ora gedərkən meşədə qəzaya uğrayır və canavar və sirk meymunlarına rast gəlirlər. Digər şeylər arasında .
&quot;The rugrats movie&quot;, meşədə itmək fikrinə görə, potensial olaraq əyləncəli bir ailə filmi ola bilərdi və hekayə ilə çox müxtəlif şeylər edilə bilərdi.
bəs yazıçılar nə etməyi seçdilər?
niyə , uzun sürən , klişe bir səhnə qurdular , orada uşaqlar az qala şəlalənin üstündən keçirlər , əlbəttə !
Uşaqların ən kiçiyi üçün (3-7 yaş) &quot;The Rugrats filmi&quot; onları çox yaxşı əyləndirə bilər, tamaşaçıların fikrincə, mən bunu gördüm.
əlbəttə ki , bütün yaşlı uşaqlara və onların valideynlərinə baxsanız , onların hamısı oyaq qalmaq üçün naəlaclıqdan mübarizə aparırdılar və buna mən də daxildir .
böyüklər üçün &quot; rugrats filmi &quot; zibil parçasıdır .
süjet xətti qeyri-orijinaldır və yazıda heç bir ağıl və cazibə yoxdur.
filmdə nə bir gülüş var, nə də həyəcan var.
Şəkildə hər hansı bir şey az da olsa yaxşıdırsa, bu, parlaq animasiya üslubudur, buna görə də daha keyfiyyətli filmə xidmət etməmək xüsusilə təəssüf doğurur.
&quot;The Rugrats filmi&quot; əvvəldən doadır.
Mən dəyərli bir ailə filminin tərəfdarıyam, amma bəzən cizgi filmi gəlir ki, bu sadəcə dəhşətdir.
daha əvvəl deyildiyi kimi , kiçik uşaqlar bunu bəyənə bilər , lakin hətta onlar bundan daha yaxşısına layiqdirlər .
böyüklər üçün oturmaq demək olar ki, dözülməz, dözülməz bir işdir.
Mənə gəlincə, &quot; rugrats filmi &quot; ilin ən pis filmi deyil , ən çox nifrət edilən film deyil , amma ən darıxdırıcı filmdir .
Valideynlər : özünüzə bir yaxşılıq edin və uşaqlarınızı &quot; oz sehrbazı &quot; filminin yenidən nümayişinə baxmağa aparın .
bu, çoxlu sehr və möcüzə ehtiva edən bir şəkildir, onlardan iki şey, &quot;The Rugrats filmi&quot; tamamilə yoxdur.
plunkett &amp; macleane müasir mtv iddiaları ilə batırılmış bir dövr əsəridir.
Mənim kino çəkilişinə mtv yanaşmasına qarşı heç bir şeyim yoxdur -- düzgün istifadə olunarsa, o, filmi xilas edə bilər (stiqmata bax) -- lakin o, bu filmi xarab edir və potensial olaraq maraqlı bir premisiyadan qarışıq, qeyri-bərabər qarışıqlıq yaradır.
müəyyən janrlar var ki, onlar bir araya gəlmir.
film hələ də başa düşmədiyim bir ardıcıllıqla açılır.
Bu , bir növ həbsxana epidemiyası , soyğunçuluq və yeyilməyə davam edən bir daşdan ibarətdir .
hər halda, kaper ( nə olursa olsun ) plunkett və macleane (müvafiq olaraq Robert Carlyle və Johnny Lee Miller ) , dolanmaq üçün heç bir yolu olmayan iki xoşbəxt britaniyalını bir araya gətirir .
varlılardan pul oğurlamaq və amerikaya bilet almaq üçün kifayət qədər pul qazanana qədər özlərinə vermək üçün müqavilə bağlayırlar.
onların ilk oğurluğuna ledi Rebekka (liv Tayler) adlı gənc debütant daxildir; bir az əvvəl bir ziyafətdə bir qadın macleane ilə xüsusilə dost idi.
onun qiymətli əşyalarını soyundurarkən onun ədəb-ərkanı bizim iki fırıldaqçıya &quot; centlmen yolçular &quot; adını qazandırır .
ledi rebecca həm də siyasi karyerasının sonuna yaxınlaşan açıq-saçıq təkəbbürlü bir adam olan baş hakimin qardaşı qızı olur.
o, quldurların dərhal tutularaq cəzalandırılmasını tələb edir və işi cinayətkarları tutmaqdansa, ağlında bir neçə şey olan məkrli şansın (ken stott) əlinə verir.
Bu arada, macleane rebekkaya aşiq olur və planlarının partnyorunun ağılsız romantik əzabları ilə alt-üst olmasını istəməyən işgüzar Plunketti qəzəbləndirir.
Rejissor Ceyk Skott, Ridli Skottun oğlu (yadplanetli, blade runner) atmosferik kadrlar yaratmaq bacarığına malikdir, lakin kameranı hərəkət etdirməkdə onun heç bir bacarığı yoxdur.
Əksər hərəkət səhnələri o qədər sürətli , sarsıdıcı şəkildə çəkilir ki , nə baş verdiyini anlamaq mümkün deyil .
kamera işi axıcı olmaması səbəbindən məqsədyönlü şəkildə baş gicəlləndirən blair cadugər layihəsindən daha ürəkbulandırır .
Scott hadisələrin əhatə dairəsini bizdə təəssüratlandırmaq üçün çevik kadrlardan istifadə etmək əvəzinə diqqət əskikliyi pozğunluğu redaktələrindən istifadə edir.
o, demək olar ki, on saniyədən çox çəkə bilmir və daha sürətli səhnələr zamanı hər kəsin arasında bir neçə kadr kimi görünür.
Qəribə, demək olar ki, meydan oxuyan dialoqun olmaması (məsələn, 20 saniyədən çox davam edən söhbətlər yoxdur) xarakterin tərifini pozur və iki qəhrəmanımız simvol deyil, şifrə kimi çıxır.
macleane və rebecca arasındakı sevgi macərası heç də fərqli, emosional və real deyil.
ssenari macleane&#39;nin amerikaya getmək və sevgilisi ilə görüşmək arasında qərar verməsini tələb etdikdə, onun məqsədindən əl çəkməsinə dəyər olacağına inanmağımız üçün heç bir səbəb yoxdur; o və rebekka film boyu bir-birləri ilə çətinliklə danışırlar.
Plunkett və macleane üslubun mahiyyət üzərində qələbə çalmasını çox istəyir, lakin onun üslubu, düzünü desək, zərbə vurduğundan, filmin heç bir səviyyədə uğur qazanmağa ümidi yoxdur.
Mən bu filmi kinetik tempinə görə qiymətləndirmək istədim, amma bacarmadım -- o qədər kinetik idi ki, başım ağrıdı.
* bu rəydə spoylerlər var * onun əksər filmlərində olduğu kimi rejissor Emi Hekerlinqin ən son , uduzan , xoşagəlməz və süni arasında tahterevalli və bəzən hər ikisi birdən olur .
Ridgemont High-da tez bir zamanda abort kimi böyük problemləri həll edərkən, onun bu barədə faktiki və ya boş danışdığını söyləmək mümkün deyil (onlarda demək olar ki, sənədli bir kəskinlik var), lakin hər halda, o, davamlı olaraq imtina edir. siyasi şərh.
onun işinin sitcom tendensiyası belədir: onun personajlarının məsumluğunu təhlükəyə atmaq və sonra sıfırlama düyməsini basmaq.
Bu dram qorxusu məni tez zamanda incidirdi. . . , bax kim danışır , clueless , və indi itirən , hansı ms . hekerlinq həm də ilk dəfə olaraq mühitə sıfır yaxınlıq nümayiş etdirir.
kimsə, məsələn, mena suvarinin dora stilistik damarında bir qızla tanış olubmu?
qara qəşəng geyinmiş , göz kölgəsi qəşəngliyə bulaşmış və onun qıvrımlı qırmızı saçları qızlara xas kliplərlə az qalmışdır , o, qot etiketini qəbul edir , lakin heç bir özünə hörmət edən heç bir qot qız dora kimi qazmağı qəbul etməyib , o yaşlı rokçular həmişə aydındır , nə də altı-paketli qərib fratboy ilə heç yerə getmədi.
Uduzan yorğun köhnə introvert-oğlan-ekstrovert-qız üçün düşər süjetinin mexanikası onun qəhrəmanlarını mədəni qeyri-spesifikliyə sürükləyir, beləliklə, onlar stereotiplərdən də az olurlar.
onlar gəzinti qarderoblarına çevrilirlər.
kiçik şəhər transplantasiyası Paul (qəribə statik Jason Biggs), bizim eyniadlı qəhrəmanımız həmişə qulaqlarını örtən yunlu ovçu papağı taxır və onun altında isə &quot;şemp&quot; (axsaq quldur) parikini qışqıra bilməyən yarılmış moptop dayanır. daha ucadan.
onun üç zərif görünüşlü otaq yoldaşı var (bir ölçülü üçlüyün qardaş olması lazım deyil, lakin onların üz cizgiləri, xüsusən ağızları da var) və onların moda anlayışı anlaşılmaz dərəcədə cazibədardır.
onlar açıq-aydın travesti olmasalar da, hekerlinq, görünür ki, şıltaqlığı yaramazlıqla eyniləşdirir; Onun necə də çox gəzinti.
(yataqxanalar Paulu evdən çıxarmaq və narkotik qəbul etdikləri qadınları mütəmadi olaraq incitmək üçün birləşirlər.
dora cahilcəsinə xurma təcavüz iksirlərindən birini aşağı salır.
Təəssüf ki, ya hekerling, ya da studiya sonradan pozulduğunu etiraf etmək üçün çox qorxaqdır. )
Paul Doranı bu narkotik qorxusundan xilas edəndə, onun onların qeyri-ciddi avropalı professor Edvard Alkott (möhtəşəm Greg Kinnear) ilə görüşdüyünü öyrənir.
Baxmayaraq ki, paul artıq bu nöqtədə Dora&#39;ya aşiq olsa da, yaraşıqlı qızlar onlara adları ilə müraciət etdikdə itirənlərin başına gəldiyi kimi, o, fədakarlaşır və ona aldığı güllərin əslində Alcottdan olduğunu iddia edir.
o, həyəcanlanır, lakin buna baxmayaraq, sağalmaq üçün Paul&#39;s-də bir neçə gün keçirir; İkisi təcili pişik əməliyyatı və Broadway oyunu (&quot;kabare&quot;) üzərində bir-birinə bağlanır və yalnız Paulun ağlına gələndə ki, onu dost olmayan şəkildə yenidən sevməyə başlayır, o, Alkotun canlı sevgilisi olmağa qərar verir.
məzunu üçün qiymətli hörmət replika , Berkeley ətrafında drifting Paul çekim - er . . .
(bir kənara: Simon və Garfunkelin &quot;cəfəri, adaçayı, rozmarin və kəklikotu&quot; başqa bir kinofilmdə heç vaxt icazə verilməməli idi.)
Hekerlinq Nora ilə çoxlu ortaq cəhətləri var &quot; you&#39;ve got mail &quot; ephron , bu gün komediyaları idarə edən yeganə digər görkəmli cücə , heç birinin iradəli qadınlar üçün heç bir faydası yoxdur .
kişilər acı sona qədər doranı tapdalamağa davam edirlər (son səhnədə o, Paula hisslərini açıqladıqdan sonra onu ürpertici bir ultimatumla danışır) və dora sonda onun iradəsinə qarşı narkotik qəbulundan çiyinlərini çəkdi - sadəcə olaraq Paul ona zəhərləndiyini bildirdikdən bir neçə saat sonra o, mənzilini sevinclə bəzəyir.
(Hekerlinq ümumiyyətlə məsələ ilə bağlı o qədər laissez-fairedir ki, o, zarafatcıl epiloq başlıqları üçün ehtimal edilən təcavüzkarları ehtiyatda saxlayır.)
goth fanier bir yana , orada dora kimi səliqəsiz davranan çoxlu qızlar və onlar haqqında film çəkmək üçün kifayət qədər qəzəbli gənc kinorejissorlar var .
hekerlinq, Dora&#39;nın özünü bir nümunəyə çevirmək şansını əldən verir və bu cür qövslər Hekerlinqin sosial məsuliyyəti olmasa da, mən onun yerində olsaydım, bundan istifadə edərdim.
(həm də nəzərə alın ki, dora filmin yeganə qadın direktorudur.)
Uduzan bu barədə ciddi düşünməyə dəyməz - Allah bilir ki, hekerlinq etmədi.
bu onun əlamətidir.
(--- daha çox ilk buraxılış, dvd və filmlər haqqında kitablar haqqında rəylər, üstəlik müsabiqələr və &quot;daha çox!&quot; atalar sözü üçün,
ziyarət &#39;film freak center , &#39; @ http : //filmfreakcentral . xalis
---)
fantastik həddən artıq hyped , qodzila nəhayət böyük ekran üzərinə lumbers.
film fransız Polineziya adalarında nüvə sınaqlarının görüntüləri ilə açılır , daha sonra hansısa heyvanın gəmiyə hücumu və nəhayət dr. nik tatopoulos ( Broderick təxminən 17 yaşında görünür ) Çernobılda bəzi araşdırmalar aparır .
bəzi kölgəli u. hökumət adamları peyda olur və ondan nəhəng kərtənkələ kimi görünən böyük ayaq izlərinin olduğu bir adaya gəlməsini xahiş edirlər.
və daha çox, bu heyvan Nyu Yorka gedir.
udum!
Baxmayaraq ki, godzilla dayanmadan roller sahil gəmisi gəzintisi olmalıdır və bəzi məqamlarda belədir, bu filmdə maraqlı və cəlbedici olmayan bir şey var.
Əsas çatışmazlıqlar aktyorluq və ssenaridə, &#39;yay blokbaster&#39; filmlərində isə ümumi problemlərdir.
Broderick qəhrəman kimi olduqca yararsızdır, heç bir yumor və ya &quot;sərt oğlan&quot; obrazı yoxdur.
Emmerichin əvvəlki yay filmi, müstəqillik günü (1996) Jeff Qoldblum və Will Smithin hikmətləri və hərəkətləri olsa da, bunun heç biri yoxdur.
həmçinin , maria pitillo , Broderick&#39;in keçmiş sevgilisi kimi , aktyorluqda xroniki əlilliyi olan yararsızdır .
o, emosiya nümayiş etdirə bilmir, hər sətri eyni cür danışır və əslində o, tam axmaqdır.
Günü xilas etmək fransalı aktyor Jean Renodan asılıdır və o, fransız məxfi agenti kimi çaşqın bir performansa çevrilir.
ayıbdır ki, onun belə uzun bir filmdə belə az ekran vaxtı var.
hank azaria da &#39;heyvan&#39; adlı çılğın kameraman kimi çıxır və o, şəkilə bir az da həyat qatır.
Həmçinin Harri Şirer (yəqin ki, simpsonlarda səsləri ifa etməyi tanıyır) selikli xəbər müxbiri kimi çıxış edir.
o . k, belə ki, aktyorluq səviyyəsi aşağı deyil, lakin bu filmlərdə heç vaxt yoxdur.
Bəs ssenari haqqında nə demək olar?
yaxşı, bu da uyğun deyil.
Emmerich və ssenarist dostu Dean Devlin Nyu York şəhərinin dağıdılmasına elə qarışıb ki, ssenari yazmağı unudublar.
dialoq bayağıdır ( Broderik bir çox balığa baxır və deyir ki, bu, çox balıqdır . ) və xarakter inkişafı mövcud deyil ( Reno tipik fransız rolunu oynayır (“kruassan yoxdur? ”),
Broderick əbədi olaraq axmaq bir alim olaraq qalır. )
həm də filmdə yumor hissi yoxdur.
deyilən zarafatlar acınacaqlıdır və Siskel və Ebert haqqında &#39;şən&#39; qaçan tıxac var.
(mer meri Ebertdir və köməkçiyə gen deyilir!
ha ha ha ha! . )
süjet dəhşətlidir və sonda çoxlu godzilla balalarına sahib olmaqla Jurassic Parkı (1993) qoparır.
velicorapters) Nyu York ətrafında qaçır.
Düzdür , ssenari və aktyorluq pisdir .
Bəs xüsusi effektlər haqqında nə demək olar?
şükürlər olsun ki, çox yaxşıdırlar.
godzilla təsir edici bir cgi parçasıdır, baxmayaraq ki, film çox qaranlıq olduğu üçün onu çox görmürük.
Nyu Yorkun dağıdılması da olduqca yaxşı işlənib.
lakin onlar təsirli olsalar da, qodzillanı hədsiz dərəcədə məyusedici və darıxdırıcı bir film olmaqdan xilas edə bilmirlər.
film də çox uzun müddət davam edir və sonluğa qərar verə bilmir.
və əlbəttə ki , sonluğun özü davamı üçün imkan yaradır .
ümid edək ki, biri heç vaxt gəlməsin.
kino konsepsiyaları tez-tez keçmişin uğurlu filmlərini əhatə edən riyazi düsturlarla prodüserlərə təqdim olunur.
belə , şübhəsiz ki , bir gün kimsə &quot; &#39; təkamül ? &#39;
bu &#39;ghostbusters&#39; plus &#39;qara geyimli adamlar&#39; plus &#39;tremors . &#39; &quot;
və belədir .
cəmi heç biri.
yadplanetlilərin axtarışı Arizona ştatının Qlen kanyonuna bir meteorun düşməsi ilə başlayır.
Community College Science Profs İra Kane ( David Duhovny ) və Harry Blok ( Orlando Jones ) meteordan bəzi nümunələr götürür və onun içindəki birhüceyrəli orqanizmlərin sürətlə təkamül etdiyini və yer üzündə həyat üçün milyonlarla il lazım olan işi saatlarla etdiyini kəşf edirlər .
Elə bir vaxtlar fikirləşirdim ki , &quot; hey , bu filmlərdə adətən hökumət gəlib bütün ərazini ələ keçirmirmi &quot; hökumət gəlib bütün ərazini ələ keçirdi .
dəstənin lideri, gen. odunçu (ted levine) iranın köhnə düşməni olur və ira və harriyə əlavə tədqiqatlar aparmaqdan mane olur.
bu arada orqanizmlər insanlara hücum etməyə başlayacaq qədər böyük olana qədər böyüməyə davam edir.
Bu vaxta qədər ira və harri doktorluqda dost qazandılar. Allison Reed ( Julianne Moore ) Xəstəliklərə Nəzarət Mərkəzi.
Ölkə klubunun bilardoçusu, Wayne Green (Senn William Scott) da şən qrupuna qoşuldu.
lakin yadplanetliləri vaxtında dayandırmaq üçün vasitə tapa bilirlərmi?
Rejissor ivan Reitman, deyəsən, ən böyük hiti olan 1984-cü ildə çəkilmiş &quot;kabus avcıları&quot;na yenidən baxır, lakin &quot;təkamül&quot; çox qısa müddətə çatır.
bir səbəb aydın görünür.
&quot;Gostbusters&quot;ın alimləri kimi üç həqiqətən gülməli oğlan var idi ( Bill Murray , Dan Aykroyd və Harold Ramis ), lakin &quot; Evolution &quot; ın bir çox gülməli oğlanı ( Orlando Jones ) var ki , o cizgilərin faydasız olduğunu sübut edən komik potensialı adlib və sağa bilər . başqasının əlləri.
yaxşı ölçü üçün, &quot;ghostbusters&quot; Rik Moranisin komik istedadlarına sahib idi; “Evolution” “amerikan pastası” və “yol səyahəti” mövzusunda burada olduğundan daha gülməli olan Şon Uilyam Skotu təklif edir.
Skotun əjdahaya bənzəyən yadplanetlini tələyə salmaq üçün ona &quot;sən mənim üçün çox gözəlsən&quot; mahnısını oxuyan bir əyləncəli səhnəsi var.
Bundan başqa, Skott yazıçıların ona verdiyi nazik materialın çoxunu hazırlaya bilməyib.
Forte axtarışında olan aktyor Devid Duxovnı &quot;Oynayan Tanrı&quot; filmində özünün sərt hərəkət qəhrəmanı tərəfini, &quot;Mənə qayıdış&quot; filmində isə romantik tərəfini axtarırdı.
indi o, öz axmaq komediya istedadını tapmaq istəyir; hamımızın tapdığımız odur ki, onun heç biri yoxdur.
Onun beş ildən sonra yenidən televiziyaya çıxmasını axtarın.
Başqa bir kədərli hadisə isə qəbul etdiyi təkliflər haqqında daha seçici davranmalı olan Julianne Mooredur.
o, təsirli kreditlər və mükafat nominasiyaları siyahısına malik istedadlı aktrisadır, bəs niyə o, şıltaq komediya çəkməyə çalışır?
onun xarakterində yıxılmaq və hər şeyə çarpmaq meyli var, lakin bu xüsusiyyət gülmək üçün acınacaqlı bir yalvarış kimi çıxır.
filmin yeganə xilasedici lütfü Consdur.
o, filmin ən gülməli səhnəsinin mərkəzindədir -- yadplanetli böcək Harrinin bədənini işğal edir və onun eşşəyindən çıxarılmalı olur.
Jones komediya topunu götürüb onunla qaça bilən yeganə aktyor heyətidir, lakin o, bütün filmi tək başına daşıya bilmir.
o, eyni zamanda ansambl heyətində yeganə komik istedad olan “əvəzedicilər”də də oxşar vəziyyətə düşdü.
Cons nəhayət onu böyük bir komediya ulduzuna çevirəcək layihəni tapacaq, amma bu belə deyil.
yaxşı Arnold qeyri-mümkün görünən işi tamamladı.
o, üç ardıcıl qeyri-qənaətbəxş döyüş filmi çəkdi.
Sahib olduğu bir sahədə, çox təəccüblüdür ki, bir hərəkət ulduzunun bu goliath yaxşı bir hərəkət ssenarisini pisdən ayıra bilməz.
eraser , 1996-cı ildə heç bir məna kəsb etməyə cəhd göstərməyən qarışıq bir film idi.
1997-ci ildə batman və robin gülünc aktyorluğu, axmaq hərəkət səhnələri və ağrılı çılğın kostyumları ilə batman serialının qara qoyunu idi.
indi 1999 - cu ildə &quot; günlərin sonu &quot; ( &quot; günlərin sonu &quot; deyil ) Arnold üçün yarasada üçüncü zərbədir .
bu, güclü aksiyon ulduzunun uzun ömürlü karyerasının sonu mu?
Arnold nə vaxtsa keçmişdəkilər kimi başqa bir unudulmaz klassikada (&quot;terminator&quot;, &quot;terminator 2: qiyamət günü&quot;, &quot;yırtıcı&quot;) daha bir unudulmaz ifa verəcəkmi?
yoxsa keçmişdəkilər kimi böyük günahkar bir ləzzətdə unudulmaz ifa (“komanda”, “qırmızı sonja”, “doğru yalanlar”)?
belə görünmür.
&quot;Günlərin sonu&quot; 1979-cu ildə bir qız uşağının dünyaya gəlməsi ilə başlayır, o gecə ulduzların meydana gəlməsinə görə 2000-ci ilin yeni ilinə bir saat qalmış şeytanın körpəsinin daşıyıcısı olacaq.
xoşbəxtlikdən filmin xatirinə qız böyüyür və indi Manhettendə göydələnlər, qaranlıq tunellərdə metro qatarları və saysız-hesabsız bacarıqsız NYPD zabitləri ilə birlikdə yaşayır.
Rejissora partlatmaq üçün tonlarla sərin əşyalar verildikdə bu, bir hərəkət filminin xəyalı gerçəkləşir.
Təsəvvür edin ki, qız hər hansı bir şəhərdə, ABŞ-da yaşayırdı, burada məhv ediləcək yeganə şey süd kraliçası və poçt şöbəsidir.
Arnold Schwarzenegger ( jericho cane ) , bir sıra darıxdırıcı hadisələrdə qızı gizlətməyə çalışan ( və ya bəzi hallarda onu öldürməyə çalışan ) və şeytan ( Gabriel Byrne ) kilsəsi arasında dini döyüşün ortasında tapır . kim onu hamilə qoymağa çalışır.
şeytan müvəffəq olsa, dünya bildiyimiz kimi artıq olmayacaq.
jericho qızı hər kəsdən qorumaq vəzifəsi hesab edir, çünki 1) bir vaxtlar imanı var idi, amma artıq inanmır və 2) arvadı və qızı öldürüldü və o, buna görə məsuliyyət hiss edir.
jericho qamış sizin adına qədər klişe, saysız qəhrəmandır.
Arnold obrazı bacardığı qədər klişe kimi canlandırır.
polisdən tutmuş keşişə , şeytana qədər hamının üstünə qışqırır .
son dramatik yüksək nöqtə olması lazım olan həqiqətən şən bir səhnədə Jericho şeytana qışqırır; &quot; sən @#$^%sən! &amp;
xor oğlanı!
sən xor oğlanısan! &quot;
bu iki sətir bu filmin yüksək nöqtələrini qeyd edirdi.
köməkçi heyət əsas aktyordan daha təsirli olduqda film yenə də zövqlü ola bilər.
&quot;Günlərin sonu&quot; Gabriel Byrne istisna olmaqla, heç bir yaddaqalan tamaşaları ehtiva edə bilmir.
Şeytanın təzahürü olan bir adamı canlandıran byrne bütün bu filmdə əylənən yeganə adam kimi görünür.
o, istənilən vaxt hər kəsi idarə etmək gücünə malik olan manipulyativ yaramaz rolunu oynayır.
onun xarakterində zəhlətökən cəhət ondan ibarətdir ki, o, hər hansı bir insanı üzünə sadə bir yumruqla öldürmək gücünə malikdir, lakin o, jerikonu ciddi şəkildə incitməyi qeyri-mümkün hesab edir.
onun jerikonu neçə dəfə öldürə biləcəyini və qızı nəzarətindən götürə biləcəyini saya bilmirəm.
filmdəki digər aktyorlar çox zəif və inandırıcı olmayan tamaşalar nümayiş etdirirlər .
Jerikonun tərəfdaşı və yaxın dostu rolunu oynayan kevin pollak filmdəki guya gülməli personajdır (hər bir döyüş filmində bir var).
bir problem odur ki, pollak bir gülməli sətir təqdim etmir.
robin tunney hədsiz qıcıqla şeytanın körpəsinin seçilmiş anası rolunu oynayır.
Arnold və ya tamaşaçıların hər hansı bir tamaşaçısından başqa, filmdəki heç bir personajdan rəğbət görmür.
lazımsız səhnələrdən birində Tuni otağından çıxıb üst paltarını çıxarır.
bu onun filmdəki işidir?
Aktyorlar tamamilə günahkar deyillər, çünki ssenari qorxuncdur.
Bir ssenarinin dəhşətli olduğunu ondan bir neçə dəqiqə əvvəl nə olacağını təxmin edə bilsəniz deyə bilərsiniz.
bu kiçik proqnoz oyunu bir filmin bu cəfəngiyyatı ilə oturmağa çalışmaq üçün çox əyləncəli bir istisnadır.
Bu filmi yaxşı etmək üçün son cəhddə , tamaşaçıları əyləndirmək üçün xüsusi effektlərdən istifadə edilir .
lakin bütün filmdə yaddaqalan hərəkət səhnəsi olmasa da, rejissor öz işini uğurla yerinə yetirə bilməyib.
Arnold kamera qarşısına keçib &quot;Sən birsən! $@^@ * ^
xor oğlanı! ! &quot;
iki saat üçün.
trekker sayılacaq olub-olmayacağım, yəqin ki, kimdən soruşacağınızdan asılıdır.
Mən həm orijinal seriyanın, həm də onun bu yaxınlarda təqaüdə çıxmış davamının, eləcə də film seriyasındakı cüt nömrəli girişlərin pərəstişkarı olmuşam.
Bununla belə, mən heç vaxt trek incəliklərini saxlayan və Spock vs nisbi üstünlükləri üzərində mübahisələrə girən insanlardan olmamışam. data.
haradasa &quot; star trek &quot; film seriyası getdikcə daha çox sonuncu kateqoriyada olanlara yönəldilməyə başladı və star trek : nəsillər bu istiqamətin təbii yekunu ola bilər .
onun istehsal dəyərləri yüksək ola bilər, lakin yazı tez-tez dəhşətlidir və skript əvəzinə istinadlar, zarafatlar və qeyri-müəyyən personajlar toplusuna malikdir.
nəsillər 23-cü əsrin sonlarında açılır, burada kapitan James t daxil olmaqla orijinal müəssisə heyətinin üzvləri. Kirk ( William Shatner ), bu adı daşıyan ən son gəminin vəftiz mərasimində iştirak edir .
ilk səyahətinə çıxan kimi bir təhlükə siqnalı onları enerjinin sirli lenti olan əlaqəyə gətirir.
Nexusdan xilas edilənlər arasında uzun ömürlü yadplanetli Dr. soran (malcolm mcdowell), lakin o, real dünyaya qayıtmaqdan çox da məmnun deyil.
yetmiş səkkiz il keçsə də, soran hələ də əlaqəyə qayıtmağa çalışır və yenidən kapitan Jean-Luc Picard ( Patrik Stüart ) başçılıq etdiyi müəssisə ilə qarşılaşır .
soran planı məskunlaşmış bir planeti olan bir ulduzu məhv etməyi nəzərdə tutur və 230 milyon insanı xilas etmək üçün yeganə ümid iki müəssisə kapitanının tarixi görüşüdür.
Məncə, “star trek” pərəstişkarları üçün müəyyən dərəcədə süjetin təfərrüatlarının “gəzinti” filmində ən vacib elementlər olmadığını söyləmək təhqir deyil.
Bu, köhnə dostları ilə ziyarət etmək şansı haqqındadır və əgər onlar həqiqətən maraqlı bir hekayədə iştirak edirlərsə, bu, sous hesab edilə bilər.
lakin hətta bu təfsir belə fərz edir ki, xarakterləşdirmə ardıcıl olmalıdır və nəsillərdə bu sadəcə baş vermir.
data (brent spiner) xüsusilə bu səliqəsiz yazının qurbanı olur.
Filmin əsas alt süjetində data ona insani duyğular bəxş edəcək bir çipdən istifadə etmək qərarına gəlir.
onun bu kəskin və bəlkə də təhlükəli addımı atmaqda motivasiyası nədir?
ona zarafat gəlmir.
Çip yerində olduqdan sonra, spiner datanın yeni duyğuları ilə çox əylənir, lakin məsələ ondadır ki, o, artıq bildiyimiz data deyil.
əgər “gələcək nəsil”in qalan hissəsi daha yaxşı çıxış edirsə, bunun səbəbi ekranda çox az olduqları üçün sadəcə pəncərəni bəzəməkdir.
amma yenə də bu hekayə əslində yeni ekipaj haqqında deyil.
ekran paylaşan Kirk və Picard , kovboy və siyasətçi haqqındadır .
Ən böyük sürpriz isə William Shatnerin Patrik Stüartı uçurmasıdır.
bəlkə də onu əfsanəyə çevirən hissədə bunun son gedişi olduğunu bildiyi üçün Şatner həyatının vaxtını keçirmiş kimi görünür; styuart , digər tərəfdən , təxirə salınmış ilə həmsərhəddir və aktyor heyətində hər kəs kimi eyni zəif motivasiyalarla doludur .
Stüartın əsəbiliyi, paramount-un yeni heyəti orijinal aktyor heyəti ilə eyni françayzaya çevirmək ümidləri üçün çox pis əlamət ola biləcəyini göstərir: bunlar açıq şəkildə böyük ekran oyunçuları üçün hazır deyil.
Bunun əksinə olaraq, Skotti ( James Duhan ) və Çexov ( Walter Koenig ) i əks etdirən proloq filmin əsas məqamıdır .
bu personajlar məşhur mifologiyanın bir hissəsinə çevriliblər və çətinlik anında müəssisəni ələ keçirdikləri zaman bu, yüksək enerji anıdır.
yalnız otuz illik tarix belə bir anı yarada bilər və o zaman bu yeni ekipajda yoxdur.
Onların ilişib qaldıqları süjetin o qədər bükülmüş və pis qurulmuş olması, əlbəttə ki, kömək etmir ki, yenidən çıxış yolunu tapmaq üçün çörək qırıntılarının izini buraxmalısan.
o, həm də serialla kifayət qədər tanış olanlara, bütün dostlarına ortaq bir tanınma dürtüsü ilə müraciət etmək üçün yönəlmiş kiçik tıxaclarla doludur.
Görəsən, bu anda &quot; trek &quot; kainatına soyuq gələn hər kəs baş verənlərdən çaşqınlıq və cansıxıcı olmaqdan başqa bir şey ola bilərmi?
və böyük monomanik cani ola bilən, lakin onun vəsvəsəsi üçün daha inandırıcı səbəb verilməli olan malkolm mcdowell üçün nə qədər israfçılıqdır.
həm elmi, həm də davamlılığı ilə seçiləcək bir çox detal var, lakin bunu etmək nəsillərin əsas qüsurlarını görməməzlikdən gəlmək olardı.
Bununla belə, mən bir tövsiyə vermək istərdim: təhlükəsizlik kəmərləri.
24-cü əsrdə kosmos səyahətinin döyüş zamanı yerdə yuvarlanmağı ehtiva etməyəcəyini düşünsəniz də, təkcə müəssisə heyəti üçün deyil.
yox, məncə, tamaşaçıların onlara daha çox ehtiyacı ola bilər.
bu səyahət bir kələ-kötür gəzintidir.
onlar orijinal filmin afişasında yazılan vədə sadiq qalmalı idilər: “sonrası yoxdur”.
qorxulu film 2 heç bir yerdə sələfi qədər gülməli deyil və bunun səbəbi Wayan qardaşları , Şon və Marlonun kamera arxasında yazı yazması və kəskin fil sümüyü cəhd etməmələri deyil .
Onları məğlub edən şey aldatmaq üçün seçdikləri janrdır.
ilk film - fəryad və mən bilirəm ki, siz keçən yay nə etdiyinizi bilirəm kimi yeniyetmələr üçün qəzəbli, alçaq, vəhşi satiradır - dəbdə olan, tanış film növünə həbssiz münasibəti sayəsində uğur qazandı. və məşhurdur.
Qorxunc film 2-də rejissorlar perili ev-kabus hekayəsi formatını götürürlər ki, bu formata nəzər salsanız, bu cür son axsaq təkliflərin müvafiq remeykləri və perili təpədəki evlər tamaşaçıları cəlb etmədi və mədəniyyətə girmədi. müxtəlif teen slasher seriyası kimi psixika.
qorxulu film 2, maks von Sydow rolunda Ceyms Vudun və Veronika Kartrayt Lampooning Ellen Burstinin yer aldığı ecorcistin gözəl bir saxtakarlığı ilə ümidverici başlayır.
əlbəttə split noxud şorbası punch xəttidir - filmin qalan hissəsinin dadsız və həddindən artıq olacağına ümid verən həddindən artıq miqdarda.
lakin bu pre-kredit ardıcıllığının əsas fəaliyyətlə heç bir əlaqəsi yoxdur , hansı ki , universitet sinif layihəsinin bir hissəsi olaraq ürpertici perili malikanədə həftəsonunu keçirmək üçün ilkin qeydiyyatdan keçən aktyor heyəti üzvləri .
bəzi zarafatlar orijinalda olduğu kimi skatoloji və təhqiramizdir, lakin onlarda qorxulu filmi burlesk zirvəsinə qaldıran məhbusların dişləməsi yoxdur.
qorxulu film 2 sadəcə olaraq bir axsaq göndərişdən digərinə qaçır, hər kəsin basketbolla akrobatika etdiyi Nike ayaqqabı reklamının zəif saxtakarlıqlarını və altında yatan və hannibal filmləri (yalnız kassada kifayət qədər uyğun gələn xüsusiyyətlər) təklif edir, John woo&#39;nun missiyası: qeyri-mümkün 2 və Charlie&#39;nin mələkləri.
sanki Wayanlar və onların yazıçılar komandası - ən azı yeddi nəfər hesab olunur - sadəcə fikirləri bir qarışdırıcıya atdılar və birləşəcəklərinə ümid etdilər.
etmirlər.
Orijinalın tempi nəfəsinizi kəsərkən , davamı iki ton beton daşıyan 18 təkərli bir avtomobilin sürəti ilə sıldırım dağ yoluna qədər irəliləyir .
çarxların nəfəs aldığını eşidə bilərsiniz.
qorxulu film 2 orijinalına uyğun yaşamaq üçün çox çalışır, amma çox qısa olur.
narazı bir tamaşadır , çox yaxşı filmin çox zəif bacısı .
Bu davamın həqiqətən qorxulu tərəfi onun həqiqətən nə qədər məyus olmasıdır.
vikinqlər v. ayılar?
Xeyr, bu, bazar ertəsi gecəsi futbol üçün sıra deyil.
daha doğrusu, bu iki qarşıdurma qüvvəsi olan “13-cü döyüşçü” filmində ölümcül döyüşəcək, bu film həm dramatik, həm də təmənnasız qanlıdır.
Maykl Kriçtonun &quot;Ölüləri yeyənlər&quot; kitabına əsaslanan bu vikinq dastanı əfsanəvi norsemenlərin mistisizmini və onların apardıqları şanlı döyüşləri oyatmağa çalışır.
onların gücü və şərəfi nəhayət tarixdə qılınc götürmüş ən böyük döyüşçülər arasında yerlərini həkk edəcəkdi.
xoşbəxtlikdən vikinqlər üçün, lakin onların döyüş qabiliyyəti bu film kimi yöndəmsiz deyildi.
antonio bandaras Əhməd, səyahətçi səfirdir.
dostunun (kameoda Ömər Şərifin) müşayiəti ilə onlar nəhayət kiçik bir vikinq kəndinə rast gəlirlər.
biz görürük ki, vikinqlər son dərəcə qürurlu bir qrupdur, onların ən böyük gücü möhkəmlikləridir.
ürəkdən gülürlər , təkəbbürlərindən ləzzət alırlar , qalib gələn döyüşlərin mahnılarını oxuyurlar .
lakin onların şənlikləri dayandırmaq üzrədir ki, elçi oğlan gəlib kənd başçısına torpaqlarını böyük bir bəlanın təhdid etdiyini söyləyir.
tez kömək lazımdır.
qoca , falçı ifritə gəlir .
Qısa bir sehrdən sonra o, qələbəni təmin etmək üçün 12 döyüşçü və daha bir &quot;skandinav qanından olmayan&quot; döyüşçü lazım olduğunu bildirir.
Şəxsən mən həmişə düşünürəm ki, insanlar bu qədər həyasızcasına və dəlilik astanasında baxanda bu kahinlərə niyə inanırlar?
buna baxmayaraq, 12 kişi öz yerini həvəslə qəbul edir, Əhməd isə əsas 13-cü olur.
qrup daha sonra həyatlarının ən böyük döyüşünü etmək üçün yola çıxır.
təbii ki , onların gəzinti zamanı Əhməd digər 12 iribuynuzlu vikinq döyüşçülərinin əyləncə hədəfinə çevrilir .
lakin o, məharətlə göstərir ki, bu döyüşdəki itin ölçüsü deyil, itdəki döyüşün ölçüsüdür.
o, vikinqlərin qürurlu təkəbbürünün öhdəsindən gəlməyi bacarır, lakin onun bacarıqları (və qrupun bacarıqları) kəndi təhdid edən hər hansı pisliyi məğlub etmək üçün kifayət edəcəkmi?
ümidverici görünmür.
ayıya oxşayan bu canlılar güclü və yüksək əhval-ruhiyyəyə malikdirlər.
qorxmazdırlar və düşmənlərinin başını kəsmək arzusunu nümayiş etdirirlər.
yüzlərlə hücum edərlər və növbəti tətil tezliklə gələcək.
döyüşçülər müdafiələrini hazırlayır və tanrılarına dua edirlər.
canlarını fəda etməyə hazırdırlar.
Döyüşçülərdən biri deyir : &quot; Bu ölmək üçün yaxşı bir yoldur &quot; .
Həyatdan daha böyük döyüş ardıcıllığına baxmayaraq, mən bütün təcrübədən təsirlənmədim.
bir çox məqamlarda hətta çaş-baş qaldım.
məsələn, filmin ortasında təhlükə altında olan torpaqların şahzadəsinin iştirak etdiyi bir alt süjet sürünür.
Onun bu böhran zamanı özünü daha böyük gücə yüksəltmək üçün bir gündəmi var.
Bununla belə, alt süjet heç vaxt tam reallaşmır və biz onun daxil edilməsinin məqsədi ilə bağlı başımıza qaşıyırıq.
başqa suallarım da var idi, amma əsl problem o idi ki, hekayə (çox az idi) sevmək və ya nifrət etmək üçün heç bir personaj təklif etmirdi.
vikinq döyüşçülərinin lideri ən çox xarizmaya sahib idi.
lakin banderasın rolu tamamilə yazılıb və 13-cü döyüşçü olmağın onu niyə bu qədər xüsusi etdiyi aydın deyil.
Əhməd personajının bütünlüklə yenidən yazılması qaydasındadır.
həmçinin , hərəkətlərin çoxu leysan yağışları zamanı və ya gecələr baş verir , bu da döyüşləri izləməyi çox çətinləşdirirdi .
Mən vikinqlərin mədəniyyətinə və onların inanclarının düşmənə qarşı döyüşmək qərarlarını necə formalaşdırdığına daha çox vaxt ayırmağa üstünlük verərdim.
olduğu kimi , film intensivlikdən daha çox qarışıqlığı idarə edir .
bu torunu ağlatacaqdı.
Görünür, bok çağıranda Cim Kerri cavab verir.
işdə o, beşinci dəfədir ki, onu saysız-hesabsız gülməli üsullarla oğurlayır, ev heyvanları detektivi Ace Ventura rolunda ikinci dəfə gəzir.
Bu, daha çox danışan eşşək, penis zarafatları və &quot;al-llllllll-lrighty onda&quot; qışqırması deməkdir.
bütün bunlar dramatik ləyaqət və ya çatışmazlıq baxımından orijinalı Şindlerin siyahısına bənzəyən bir davam filminə əlavə olunur.
Düzdür, məktəbəqədər uşaq yumorunun davamlı yağışı arasında bir neçə gülüş var, lakin yaxşı komediyanı qiymətləndirən hər kəs hər kiçik gülüş üçün başını divara on dəfə çırpar.
beyni olan hər kəs üçün ağrılı bir təcrübədir.
ace təsadüfən bir kanyonu kanyona atdıqdan sonra pərişan olur (Sylvester Stallone-nin cliffhanger filminin açılış səhnəsinin parodiyasında, Cim Kerri intellekt və ya çatışmazlıq baxımından Stallonu kollec professoru kimi göstərə bilən yeganə şəxsdir) və qərar verir. daha yüksək səviyyəli şüur (və ya onun vəziyyətində şüur səviyyəsi) əldə etmək üçün tibet dağlarına təqaüdə çıxmaq.
lakin o, afrikalı qəbilə üçün müqəddəs ağ yarasa almaq üçün 20 000 dollara təqaüddən çıxarılır.
niyə afrika?
ona görə də Kerri saxta kərgədanın içində çılpaq şəkildə maskalana bilər və daha sonra turist ailəsi onu seyr edərkən arxa tərəfə çıxa bilər (&quot;bax, kərgədan dünyaya gəlmək üzrədir!&quot;).
bu sizə hee-haw yumor kimi görünürsə, hər halda, filmə baxın.
yoxsa , bizimlə bərabər bəşər sivilizasiyasında yerinizi iddia edin .
Aydındır ki, ilk ace ventura filmi kimi bu filmi çəkən sivilizasiyanın üzvü olmayan kifayət qədər az adam var (&quot;film&quot; sözünü yalnız çəkildiyi üçün istifadə edirəm, bədii ləyaqət səviyyəsinə görə deyil.) böyük uğurdur.
əslində bizim mədəniyyətimizdə intellektin azalması səbəbindən Kerrinin ancaq karyerası var.
sən mənə deyə bilərsən , amma Endryu , Cerri Lyuisə bax .
mənfi i ilə doğuldu. q .
və görün otuz il əvvəl necə məşhur idi. &quot;
ola bilər, amma yenə də deyirəm ki, Cerri Lyuis komediya pilləsində bir-iki pillə yuxarıdır, çünki o, heç vaxt kinoda quduz bir buldokun kişinin xayalarını dişləməsi təəssüratı yaratmayıb. . .
Lyuis ən azı şirkət gələndə bu performansı saxlamaq ləyaqətinə sahib idi.
Stranglers tərəfindən ən çox sevdiyim mahnılardan biri &quot; Dərinin dərinliyinə diqqət etsən , daha yaxşı olar &quot; sözünü ehtiva edir .
Eyni xəbərdarlığı uzatmaq istərdim: dərinin dərinliyinə diqqət yetirin, amma nə edirsinizsə, dərinin dərinliyinə baxmayın.
skin deep blake edwards tərəfindən yazılan və idarə olunan yorucu və qeyri-bərabər komediyadır.
John Ritter, böyük vaxt içki problemi olan qurudulmuş yazıçı və doymaz qadın düşkünü olan Zach rolunu canlandırır.
Mən Edvardsın qadınları sevən kişi komediyasını heç görməmişdim, amma görəsən, skin deep remeykdirmi?
görürsən, yumşaq desək, zach hər rastlaşdığı qadınla yatağa gedir.
film açılan kimi zachın arvadı Aleks onu təkcə məşuqəsi deyil, həm də məşuqəsinin saç ustası ilə tutur.
hər bir ağıllı arvad kimi, aleks də zaxı evdən qovub boşadır.
cavab olaraq, zach içki içmək, qadınlaşmaq, psixoterapiya və özünü kəşf etmək kimi mənəvi səyahətə çıxır.
Əgər ritter içkisinə baxmaq, həbs olunmaq, cinsi əlaqədə olmaq, içki içmək, onun mercedes-i vurmaq, daha çox cinsi əlaqədə olmaq, içki içmək, yenidən həbs olunmaq, içki içmək və pianoda dəhşətli mahnı oxumaq fikri sizi çaşdırırsa, dərinin dərin olması lazımdır. düz sizin xiyabanınızda.
dərinin dərinliyi bizə inanılmaz və rəğbətsiz personajlar verməklə ölümcül bir səhv edir.
zach zəngindir, 80-ci illərin l. a . Ritter&#39;s jack tripper personajının &quot;üç şirkətindən&quot; versiyası.
jak kimi, zach yöndəmsiz və bacarıqsızdır; o, pis məqsədi onu təsadüfən gözünə təravətləndirici fışqırmağa vadar edən adam növüdür.
Zach cazibədar və xarizmatik olmalı idi, amma mən onda bir dənə də olsa xilasedici fəzilət görə bilmədim.
ona görə də, böhran anlarında alkoqolik adama zərrə qədər də rəğbət və ya yazıq hiss etməmişəm.
əslində , zach keçmiş arvadının yenidən evlənməsinə mane olmaq üçün çıxılmaz cəhdlə toyunu qəzaya uğratdıqda , mən əslində onun mərasimlə keçməsinə köklənmişdim .
zədəyə təhqir əlavə etmək üçün Edvards böyük köməkçi heyətinə işləmək üçün stereotiplərdən başqa bir şey vermir.
məsələn, Vinsent Qardeniyanın istedadları onun ata meyxanaçısı rolunda boşa çıxır.
filmdəki bütün qadınlardan - və çoxları var - Alison Rid, tək, Zachın arvadı kimi seçilir; qamış rola zəka və həssaslıq gətirir.
Dərin dərinlikdə olan heç kimə zərrə qədər əhəmiyyət vermədiyimiz üçün filmin bir neçə zəif dram cəhdi qaçılmaz olaraq uğursuzluğa düçar olur.
Dərin dərinlikdəki komediya daha yaxşı nəticə vermir.
zarafatların çoxu lal , proqnozlaşdırıla bilən və sitcomistikdir .
Təxminən hər on dəqiqədən bir Edvards yaxşı bir xətt və ya yeni bir görmə tıxacını tapmağı bacarır ki, bunlardan ən təsirlisi bir cüt &quot;düello&quot; prezervativdən ibarətdir.
Ümumilikdə, dərinin dərinliyində gülüşlər çox nadirdir və personajlar filmin suda qalması üçün çox dayazdır.
filmlə bağlı son tənqidim onun alkoqol və alkoqolizmin məftunedici təsvirindədir.
zachın həddindən artıq içki içməsi açıq-aydın onun həyatını məhv edir, amma buna baxmayaraq, ona ağrıdan daha çox həzz verir deyəsən.
Zachın içki içməsi heç vaxt ciddi və ya qalıcı nəticələrə səbəb olmur.
mercedesini vursa yenisini alar.
həbs olunarsa, vəkili onu həbsdən azad edir.
arvadı onu tərk edərsə, o, hərəkətini təmizləyərsə, ona ikinci bir şans verməyə qərar verəcəkdir.
dərinin dərin tonu səhvdir; Edvards çox ciddi bir məsələyə həddən artıq yüngül yanaşır, zarafat sayılmayan problemdən zarafat edir.
bəlkə də Edvards dərini dərinləşdirməzdən əvvəl Arturda Dadli Muru və ya daha yaxşısı Maykl Keatonu təmiz və ayıq şəkildə öyrənməli idi.
iki disfunksional ailə haqqında olan bu film, əsas bacarıqlı aktyor heyətinin bəzi yaxşı çıxışlarına baxmayaraq, heç vaxt yerdən düşmür.
Eddi (Sean Penn) və Maureen (Robin Wright Penn) bəxtləri ucbatından o qədər də xoşbəxt olmayan evli cütlükdür.
Adı açıqlanmayan bir şəhərin səpələnmiş hissəsində kirayə otaqlarda yaşayan onlar az gəlirlərini Eddinin ən yaxın dostu Shorty ( Stanton ) və arvadı Corciyə ( Mazar ) məxsus yerli barda xərcləyirlər .
Maureen və Eddie Eddie&#39;nin tez-tez yoxa çıxması ilə qeyd olunan qəribə münasibəti bölüşürlər.
qayıdıb ona dünyanı vəd edir və sonsuz sevgisini bəyan edir.
Onların manik birləşmələri çox tezliklə yeni enişlərə səbəb olur, çünki Eddi yenidən yox olur.
Növbəti yüksəkliyə can atan bir junky kimi, Maureen növbəti yüksəkliyə çatmaq üçün ən aşağılardan əziyyət çəkir.
onların münasibətləri Maureen&#39;in hamiləliyi ilə daha da çətinləşir.
Körpəni və atasını istəyir, amma dərindən ikincisini itirməyin qaçılmazlığını hiss edir.
Eddinin yoxluqlarından birində Maureen qonşusu Kieferin hücumuna məruz qalır, onu sərxoş edir (işbirliyi ilə) və sonra yaxınlıqda israr edir.
o , Eddinin nə edə biləcəyindən qorxaraq pis halda ayrılır -- ona deyil , Kieferə .
qaçılmaz qəzəbi nəticəsində Eddiyə heç bir zərər gəlməməsini təmin etmək üçün baş verənlər haqqında yalan danışır.
o, gözlədiyi kimi çılpaqlıq edir və onun fikrincə, 3 ay müddətinə bir müəssisədə qalır, amma əslində 10 ildir.
Bu onillikdə Maureen Eddie ilə boşanır və daha möhkəm və etibarlı bir fərd olan Joey ilə ( travolta , kiçik rolda ) yenidən evlənir .
Eddi müəssisədən buraxılıb onu tapmağa gələndə həyatı yenidən alt-üst olur.
coy Eddini evinə gətirməkdə və arvadını əri (və iki uşaq atası) və sabitlik (joey yaxşı dolanır, kadillak sürür və onlar şəhərətrafı ərazidə böyük bir evdə yaşayırlar) arasında seçim etməkdə israrlıdır. əvvəlki həyatından.
keçmişini seçir və təkcə yeni həyatını deyil, köhnə həyatını da qurban verir (onu və Eddinin qızını Joeyə verməklə).
lakin onun bildiyi burulğan getdi, onun yerinə sadəcə onun olduğu adamın qabığı gəldi.
Maureen özü sadəcə bir qabıqdır, qadından daha çox avtomatdır - sanki Eddie onunla birlikdə hansı müalicə və müalicədən keçmişdir.
bəlkə də bu ikisinin həqiqətən bir-birinə ehtiyacı var və xoşbəxtliyi (yaxud bəlkə də kədərin yoxluğunu) birlikdə tapa bilər, amma filmin ifşası inandırıcı deyildi.
Maykl Riçards bu bədbəxt və gülməli &quot;komediya&quot; filmində Jeff Danielsin vəkil obrazı olan cılız, axmaq ən yaxın dostu kimi məşhur Seynfeld televiziya sitcomunda kramer rolunu tərk edir.
süjet: aktyor Riçard (Riçards) əsl məhkəmə işində vəkil Çarlzın (Daniels) yerini tutmalı, Çarlz subaylıq məclisində çoxlu içki içdiyi gecədən anlaşılmaz qaldı.
film iki adamın öz axmaqlıqlarından qurtulmağa çalışdıqları anticləri izləyir.
tənqid: bu film məni bir dəfə də güldürmədi.
ola bilsin ki, baxanda yorulduğum üçün idi.
bəlkə də.
bəlkə də ona görə idi ki, mən Riçardların Seynfelddə min dəfə eyni ştiki ifa etdiyini görmüşəm.
bəlkə də.
Bəlkə də bu, filmin gülməli olmadığı üçün idi.
tamamilə.
Yumorun olmaması da bu filmdə yaşadığım yeganə problem deyildi.
film öz baxışı ilə bir neçə sevgi hekayəsi örməyə çalışır, lakin təəssüf ki, onlar da inam, inandırıcılıq və etibarlılıqdan məhrumdurlar.
onlar uydurmadır və rahatlıq naminə hekayəyə yerləşdirilmiş kimi görünürlər.
aktyorların hamısı öz rollarında kifayət qədər adekvat idi, amma problem aktyorluqda deyildi.
Kaş ki, bu vaxt itkisini görməyiniz üçün yaxşı bir səbəb tapa biləydim, amma tapa bilmirəm.
təbii ki , evdə bir az vaxt sərf edərkən televizorunuzda oynayan bir şeyə ehtiyacınız olmadığı təqdirdə .
Ümumilikdə bu film pis qoxuyur.
yaxşı tərəfdən , Charlize theron çox şirindir və film artıq 90 dəqiqədən sonra deyil .
pis tərəfdən, bu film heç bir şəkildə gülməli, maraqlı və ya əyləncəli deyil.
insan bu boşluğu seyr edərkən nachosunun dadını belə almazdı.
zəhmət olmasa atlayın.
az məlum olan faktlar: Conatan Linn aktyor/rejissor olmamışdan əvvəl Kembricdən hüquq dərəcəsi alıb.
Şarliz Teron Cənubi Afrikanın Benoni yaxınlığındakı bir fermada tək uşaq olaraq böyüdü.
18 yaşında anası onu kino sənayesində karyera qurmaq üçün Los Ancelesə getməyə məcbur etdi.
o, şəhərdə heç kimi tanımadan Laya gəldi, lakin iki həftədən sonra Hollivud bulvarında növbəyə dayananda agent ona kartını verdi.
səkkiz aydan sonra ilk hissəni aldı.
o vaxtdan bəri o, aktyorluq dərsləri aldı və karyerası, xüsusən də şeytanın müdafiəsində (8/10) yüksəldi.
Charlize &quot;film&quot; dəki baş rola görə Elizabeth Berkley tərəfindən az fərqlə məğlub edildi , şou qızları .
O, &quot; Sanki mənim qoruyucu mələyim var idi &quot; deyərək sitat gətirildi .
jackie chan əkiz əjdahalarla Van Damme ərazisinə doğru irəliləyir, səhv şəxsiyyətlərdən ibarət utanc verici dərəcədə yumşaq hərəkət komediyasıdır.
Çan bir-birindən kəskin şəkildə fərqli yolları olan doğuşdan ayrılmış bumer və Con Ma rolunu oynayır. . .
aw , süjet təsvirini unut , boş yerə belə dəyməz .
amma gəlin etiraf edək.
onsuz da heç kim jackie chan filmlərinə süjet üçün getmir.
Çanın filmlərində heç bir şeyin baş vermədiyi səhnələr həmişə hərəkət ardıcıllığını bir yerdə saxlamaq üçün qənaətlə yayılan yapışqandan başqa bir şey deyildi.
əkiz əjdahalar vəziyyətində isə yorucu süjeti idarə edən səhnələr filmi o qədər darıxdırır ki, az qala qışqırmaq istəyirsən (kino sənətinin bədii dəyərini alçaltmaq riski ilə), &quot;artıq yaxşı tərəfə keç!&quot;
filmin böyük hissəsi qardaşların digərinin varlığını öz tanışlarından gizlətmək cəhdlərini göstərməyə həsr olunub.
nə üçün bunu etmək lazım olduğu qənaətbəxş izah edilməsə də, süjetin bir çox tərəfi də yoxdur.
əkizlərin sevgi maraqları, cəsarətli klub müğənnisi Barbara (çan-film müntəzəm Magi Cheung) və şəhvətli gəlin ümidli Tammi (nina li chi) bütün brouhahalarda yönünü itirirlər, lakin qəribə görünür ki, hansının olduğuna əmin deyillər. qardaş onlar aşiqdirlər.
Oğlanların şıltaqlıqlarını təsvir edən səhnələr o qədər incələşir ki, hər hansı bir kadrda çanın kimin olması lazım olduğu ilə maraqlanmağı dayandırırıq (bir neçə kadrda əslində hətta makiyaj və saç düzümü belə insanlar hansı qardaşın hansı olduğunu unudurlar.) .
Bu gəzintidə hətta çanın çox gülməli yumoru belə qeyri-müəyyəndir.
bəzi tıxaclar o qədər diqqətlə zərərsizdir ki, bezdiricidir.
bir misal: hər kəs qardaşları bir yerdə görəndə, huşunu itirərək yerə yıxılırlar.
hələ gülürük?
Həmişə olduğu kimi, final nümayişi filmin cəvahiratı, çanın çevikliyi və lütfünün nümayişidir.
Qardaşların avtomobil qəza-sınaq obyektində uyğun pis adamlarla necə mübarizə apardıqları aydın deyil.
hər şey yaxşıdır, amma çox gecdir.
bəlkə də çanın növbəti filmi onun bütün filmlərinin son döyüş sekanslarının toplusu olmalıdır.
onlar bunu jackie chan-ın son döyüş səhnələri adlandıra bilərdilər və hamı xoşbəxtliklə evə gedərdi.
14 aprel 1999-cu ildə loews teatrlarında ağ bataqlıq, ağ bataqlıq, md.
generalın qızı yəqin ki, bu il görəcəyimiz ən ağıllı axmaq film olacaq -- bəlkə də ən axmaq ağıllı film.
Tənqidçi üçün çaşqınlıq yaradır ki, bu qədər başıboş hiylələr və iddialı istiqamət ekranı bu qədər cəld dialoq və kəskin xarakter qarşılıqlı əlaqəsi ilə bölüşür.
Əfsanəvi ssenarist Uilyam Qoldman başqa cür vəhşicəsinə proqnozlaşdırıla bilən sui-qəsd trillerində ötürmə alanda belə olur.
deşilmiş punch cizgiləri sizi inandırmaq ərəfəsindədir ki, generalın qızının başında beyin var, belə ki, hekayənin qalan 75%-i sağlam düşüncəsizliyi ilə sizi üzünüzə yumruqlayır.
Qəhrəmanımız polis zabiti Paul Brenner, u üçün kobud müstəntiqdir. s . ordunun cinayət axtarış bölməsi.
onun son işi kapitan Elisabeth Kempbellin ( leslie Stefanson ) Gürcüstan bazasında öldürülməsidir , qurban açıq-aşkar cinsi təcavüz və boğulmadan sonra yerə bağlanmış vəziyyətdə tapıldı .
Davanı çətinləşdirən gerçəyi kapitanı. kempbell, müharibə qəhrəmanı və potensial vitse-prezidentliyə namizəd general Co Kempbellin (James Cromwell) qızıdır.
general kempbell işi mətbuatdan kənarda saxlamaq istəyir ki, bu da Brennerə FBI-nın işə başlamasına yalnız 36 saat vaxt verir.
zorlama müstəntiqi Sara Sunhill (Madlen Stou) ilə birləşərək -- təsadüfən, bir vaxtlar Brennerlə romantik münasibətdə olmuşdu -- Brenner mərhum kapitanın keçmişindən işi daha da iyrənc hala gətirən qaranlıq sirləri açmağa başlayır.
kaş ki, generalın qızının dərdlərindən ən pisi iyrənclik olsaydı.
Cinsi deqradasiya səhnələri lazım olduğundan çox daha uzun müddət davam edir, onların əhəmiyyətsiz dramatik dəyəri süzülmüş işıq sızması ilə boğulur.
Rejissor Simon West çox güman ki, bu zorakılıq şəkillərini şirin çiçəklərlə qarşı-qarşıya qoymaqla özünü ört-basdır etdiyini düşünür, lakin onun etdiyi yeganə şey, filmin ölümcül qüsuru olan vizual klişelərdən asılı olduğunu sübut etməkdir.
o, iki saat davam edən bir tendensiyadır, hekayənin bir neçə fəzilətini götürür və onların üstünə bir dəlilik sübutu palto vurur.
(göz vurur) bədxah ola bilən personajlar məşum kölgədə çəkilir; Cəsədin açılmasından sonra kapitan Kempbellin hələ yaşayan üzü 5 dəqiqəlik diqqət aralığına qarşı sığortalanır.
qərb sadəcə generalın qızının hər dəqiqəsini həddən artıq yönləndirməkdən özünü saxlaya bilmir.
hətta cnn-də göstərilən kadrların səhnəsini yavaş-yavaş redaktə etmək üçün bəhanəyə çevirir.
bu həddən artıq bişmiş güveçdən qaynayanlar sizi onun qoxusundan yayındırmaq üçün kifayət qədər dadlı cizgilərdir.
Ən ləzzətli səhnə Brennerin kapitan Kempbellin mentoru, Mur adlı psixoloji müharibə mütəxəssisi (James Woods) ilə mübahisə edir.
Bir-birinə dürüstlük atəşi açan ağıllı personajları oynayan iki ağıllı aktyora baxmaqda canlandırıcı bir şey var.
həqiqətən də, travolta avtoritetləri təhrik etməkdən həzz aldığına görə dişlərini onlarla seçim xəttinə batırır (Gürcüstan mahalının yerli şerifinə: &quot;Gecədə rəngli xalqı yapışdırıb gecələməməlisən?&quot;).
Brenner və Sunhill&#39;in cinsi keçmişi belə topal cihazı bir neçə qazanan zingers təmin edir.
Qoldmanın dialoqu komediya deyilənlərin əksəriyyətində tapa biləcəyinizdən daha böyük bir gülüş yarada bilər.
dialoq , təəssüf ki , keyfiyyətli bir ssenari hazırlamaq üçün kifayət deyil .
Müstəntiqlər həm onu tez həll etmək üçün çox axmaq (cinayət yerinin mahiyyətini tanıya bilməmək) həm də daha uzun sürə bilməyəcək qədər şanslı olduqda (bir yox, iki dəfə) cinayət araşdırması haqqında filmə ciddi yanaşmaq çətindir. Brenner gözünün ucu ilə həyati bir sübut parçası tutduğu yerdə).
Generalın qızı onun həddən artıq işlənmiş , psixo-yağışlı finalına doğru getdiyi zaman qərbin ağır əli filmi ara-sıra əyləncəli edən şeylərin çoxunu yox etdi.
bu axmaq və iddialı film çəkilişidir , amma ən azı bir gülüş və ya beş təmin edir .
goldman bu skriptdən 15 layiqli səhifəni cırıb onları stand-up rutinə çevirməlidir.
cradle will rock rejissor/aktyor Tim Robbinsin son səyidir.
O, 1995-ci ildə Oskara layiq bir filmə sahib olsa da (ölən adam gəzir), burada bir az özünə arxayın və səliqəsizləşir.
Hekayə çaşdırıcıdır və bir çox alt süjetlərlə doludur, ona görə də əlimdən gələni etməyə və mümkün qədər sadə izah edəcəyəm.
film 1930-cu illərdə federal teatr haqqında &quot;əsasən&quot; gerçək hekayəyə əsaslanır və bu tamaşa bəziləri üçün incidilmiş kimi görünür (beşik yellənəcək) , buna görə də hökumət onu bağlayır .
depressiya dövründədir və bu teatrın bütün etmək istədiyi işi olmayanları və ya kasıbları əyləndirmək və şənləndirməkdir.
bu münaqişə arasında teatrda işləyənlər və ya əlaqəli olanlar haqqında 10 alt süjet kimi görünən şeylər var.
yol boyu daha da böyük təcrübə yaratmaq üçün bir-birinə püresi olan bəzi digər mesajlar da var.
tim robbinin sadəcə olaraq siyasi baxışları və personajları üzərində yığmağa davam edir ki, biz sadəcə filmdən imtina edirik və ya bəzi hallarda çölə çıxırıq.
Robbin üçün bu, gözəl nailiyyət ola bilər, amma mənə daha çox bir az daha mürəkkəb dialoq və dəbli geyimlərlə dostluq görüşü kimi görünürdü.
Düşündüm ki, filmə baxmağın əsas səbəbi görkəmli aktyor heyətidir, təəssüf ki, bəziləri istisna olmaqla, hamısı maraqsızdır.
icazə verin, hər bir vacib personajın nə etdiyini xatırlayın, zəhmət olmasa, mənimlə səbr edin (bu sizin edə biləcəyiniz ən az şeydir, xüsusən də bunu görmək fikrindəsinizsə).
Mən tamaşada iştirak edənlərdən başlayacağam.
orson Welles (angus macfadyen) var, əlbəttə ki, tamaşanın rejissoru, prodüseri Con Hausmen (Cary Elwes), Marc Blitzstein (Henk Azaria) tamaşanın müəllifi, Emili Vatson, rolunu oynayaraq fasilə alan bir qadındır. əsas hissəsi beşikdə sallanacaq.
Tamaşanın xaricində: federal teatr xadimi (joan cusack) ilə münasibət qurmaq istəyən ventriloqist (Bill Murray), rəsminin Nelson Rokfeller tərəfindən məhv edilməsindən narazı olan rəssam Dieqo Riveranın (ruben blades) iştirak etdiyi başqa bir süjet. bunu qəzəb hesab edir ( John Cusack ).
Öz hekayələri olan bir neçə başqa aktrisa və aktyor da var ( Susan Sarandon , philip Baker Hall da bir neçəsinin adını çəkirəm ), lakin qeyd etdiyimlər hekayə üçün ən əhəmiyyətlisi idi .
hər halda, bu istedadlı hollivud ulduzlarının çoxu tamamilə boşa çıxdı, başqa bir əla iş görən emily Watson və mənim şəxsi sevimli aktyorlarımdan biri olan John Cusack, həmişə qalın və incə bir şəkildə çatdırır.
indi filmin çoxu zəif olsa da , bəzi gözəl anlar və bəziləri ilə bağlı mövzular oldu , lakin bütün bunlar həddindən artıq şişirdilib .
Əminik ki , azad söz seqmenti gözəl xüsusiyyət idi , ancaq təkrarlananda yox .
bütün film belədir və bu, əslində baş ağrısından başqa bir şey deyil.
daha parlaq tərəfdə tim robbinin istiqaməti usta idi.
onun kamera yönü Paul Thomas Andersonun ən son maqnoliyasının əsərlərini xatırladırdı, mənim fikrimcə yalnız daha hamar, lakin bu belə bir filmi o qədər də yaxşı edə bilməz.
anları olsa da (çox deyil, amma oradadırlar), beşik çox uzaqlara yelləndiyindən və devrildiyindən beşik iradəsi öz adına sadiq qalır.
Məyus olan və həyatın ədviyyatını tapmağa çalışan Richard ( leonardo dicaprio ) Taylanda yola düşür .
Orada o, Daffy (Robert Carlyle) adlı dəli adamla tanış olur, o, ona çimərlik xəritəsini, gizli utopiyanı verir və sonra intihar edir.
Richard bu oteldən qonşuları ilə bu çimərliyə yola düşür, ? tienne ( guillaume canet ) və fran ? oise (virginie ledoyen).
Onlar oraya çatdıqdan sonra üçü bu çimərlikdə mövcud olan gizli bir cəmiyyəti kəşf edirlər, Riçard fran üçün düşür? oise.
Bu, filmin təxminən yarısından üçdə ikisini əhatə edir və yalnız hollivudun əsəri olan romantik elementdən başqa, orijinal romana uyğun görünür.
filmin bu hissəsinin operatoru və ümumi gözəlliyi insanı valeh edir.
Düşünmürəm ki, kimsə bu filmin vizual olaraq heyrətamiz olduğunu iddia edə bilməz.
lakin bu, çox şeyin səhv getməsi idi, Darius Khondji kinematoqrafiyada özünü tamamilə üstələyib.
romanın ssenarisi və təfsiri kifayət qədər əskik olsa da.
filmin süjeti filmin təxminən yarısı və ya oradakıları üçün layiqli bir sürətlə irəliləyir.
filmin böyük potensiala sahib olduğu yer budur , sonra üç səyyah adaya çatır və daha yaxşıya doğru dönüş var , bəli dostlar mən daha yaxşı dedim .
indi bu filmin təxminən üçdə ikisinə qədər o, əslində olduqca yaxşıdır, kinematoqrafiyadan başqa möhtəşəm heç nə yoxdur, lakin hələ də vəd edir.
şeylər demək olar ki, görünməz hala gələn bir şeyə çevrilməyə başladığı yerdir.
hətta iyrənclə həmsərhəd olan &#39;video oyun&#39; stil ardıcıllığı var, bu film üçün mənasızdır və mənim fikrimcə sadəcə lal görünür (və bir çox başqa xalqlara ümid edirəm).
Ümid edirəm ki, kiçik çılğınlığımda filmin süjet baxımından və qeyri-bərabər tempdə kifayət qədər ciddi çatışmazlıq olduğunu açıq şəkildə ifadə etdim, ona görə də ona baxsanız və buna görə xoşunuza gəlmirsə, məni qınamayın.
xarakter inkişafı da lazımi səviyyədə deyildi; Riçardın xarakterini korlanmış uşaqdan başqa bir şey olmadığını gördüm.
Bütün bu hekayəni dərinləşdirmək üçün zəif bir cəhd olsa da, uğursuzluqla nəticələnir və Riçard (Leonun personajı) istəksiz bir filosof kimi çıxır.
personaj başlanğıcdan zəif inkişaf etmiş kimi görünür və heç bir səbəb olmadan sadəcə bir şey edir, bəzi insanlar belədir (mən də daxil olmaqla) amma mən və ya mənim tanıdığım hər kəs bu xarakterə bənzər işlər görməzdim. edir .
növbəti məqam odur ki , bəzi həqiqətən maraqlı personajlar kifayət qədər inkişaf etdirilməyib .
Richard açıq-aydın fran tərəfindən vəsvəsəlidir? Hekayənin ilkin mərhələlərində oise, lakin bu hekayə xətti boyunca əslində çox az inkişaf var.
Bu, əminəm ki, filmin əsas süjetinin olmamasına və diqqətsiz olmasına kömək edir.
İndi mən filmlə bağlı bir az daha yaxşı bir şeyə keçəcəyəm (siz oradakı kinsizlər üçün filmin bir neçə yaxşı cəhəti var idi).
aktyor heyəti və aktyor oyunu ən azı keçərli idi və mən düşünürəm ki, leonardo dicaprio əslində Riçard rolunda kifayət qədər yaxşı çıxış etdi.
Düşünürəm ki, kifayət qədər ölçülü rolları olan aktyor heyətinin qalan hissəsi daha yaxşı olmasa da, eyni dərəcədə yaxşı çıxış etdi.
Bu sual yaranır ki, leonardoya niyə bu qədər maaş verilir?
(Düşünürəm ki, bu, öz başına bir mövzudur, ona görə də daxil olmayacağam).
amma mən bu filmin dəhşətli olduğunu görə bilirəm .
beynəlxalq ləzzət filmə daha qlobal bir hiss əlavə etdi ki, bu da onu daha dözümlü etdi.
Filmin Taylandda çəkildiyini və qlobal aktyor heyətinin daha mənalı olduğunu qeyd etmək olmaz.
Hər şey deyiləndə və görüləndə filmi çox bəyəndim, lakin süjetdəki boşluqlar bağışlanmazdır.
Mən bu filmi heç kimə tövsiyə etməzdim, onu bəyənməyimin onun süjeti və ya hekayəsi ilə deyil, kinomatoqrafiyası və gözəlliyi ilə çox əlaqəsi var.
olduğu kimi hekayə çox fəlsəfi olmağa çalışır və cəhdində uğursuzluğa düçar olur.
Əgər bu filmə baxacaqsınızsa, onun çatışmazlıqları barədə əvvəlcədən xəbərdar olun.
Kate ( jennifer aniston ) bəzi problemlər yaşayır .
Görünür, iyirmi səkkiz yaşlı gənc şirkət pilləkənlərində yavaş irəliləyişindən məmnun deyil və onun sevgi həyatı yəqin ki, arzuolunan bir şey buraxır.
reklam agentliyinin sahibi kimi problemlərinin əlaqəli olduğunu öyrənir. mercer (kevin dunn) ona izah edir ki, onun subay statusu şirkətlə yaxşı heç nə vəd etmir.
onun azadlığı onun müştəriləri özü ilə apararaq şirkəti tərk etmə ehtimalını artırardı.
Keytin təsadüf nəticəsində tanış olduğu və şəkil çəkdirdiyi Nik (Jay Mohr) adlı toy videoqrafında bir həll özünü təqdim edir.
Keytin patronu Darsi (illeana duqlas) fotodan Keyt və Nik arasında toy nişanı hazırlamaq üçün istifadə edir.
Kate əvvəlcə bu fikirdən çəkinir, lakin dərhal müsbət nəticələr əldə etdikdən sonra onun ardınca gedir.
onun ilk işi Niki öz planı ilə getməyə inandırmaqdır.
faktiki plan nickin özünü onun nişanlısı kimi göstərməkdən ibarətdir? .
Keytin müdirləri ilə şam yeməyində o, dava salacaq və onlar ayrılacaqlar.
planı təklif etmək üçün niklə görüşür.
qəbul edir.
Kate&#39;nin yeni statusu digər sahələrdə də gözlənilməz nəticələr gətirir.
Keytə günün vaxtını verməyən ofisin pis oğlanı Sam (kevin becon) indi verir.
indi nişanlı olduğu üçün onunla münasibət qurmağa başlayır , çünki belə etmək onun yaxşı qız imicini məhv edər , bu səbəbdən Semin qəfil marağı .
Kate üçün hər şey dağılmağa başlayır, çünki məlum olur ki, nik onu həqiqətən sevir və ondan ayrılmaq istəmir.
Bəzi təxribatlardan sonra nick məcbur edir, lakin Kate üçün problemlər davam edir.
Deyəsən, Sam artıq mövcud olduğu üçün maraqlanmır.
ya da bəlkə Kate niki bəyənir, amma &quot;barışıq&quot; onu işəgötürənə yalanlarını etiraf etməyə məcbur edəcək.
Anasının ( olympia dukakis ) ərə getməsini və məskunlaşmasını istəyən daimi ehtirasları da onun qarışıqlığına əlavə olunur .
Bu filmdə jennifer anistonun (beldən yuxarı) yalnız büstqalter taxdığı səhnə var.
Bu, məni güldürdü, çünki filmdə o, həqiqətən də geyindiyi yeganə vaxtdır.
Bu filmdə russ meyeri qane edəcək qədər dekolte var.
bu rejissorun dediyi kimidir &#39;yaxşı , biz bilirik ki , hekayə formaldır və tamaşalar o qədər də gözəl deyil , nə heck , pg reytinqini saxlamaq üçün Cenniferin aktivlərini tez-tez və mümkün qədər açıq şəkildə göstərək . &quot;
düzünü desəm təhqiramizdir.
Məncə Aniston film çəkəcək qədər bacarıqlı aktrisa deyil.
o, ed burns&#39;un &quot;o biridir&quot; filmində kifayət qədər layiqli iş gördü, çünki bu, daha kiçik və köməkçi rol idi və o, sadəcə bu filmdə malları effektiv şəkildə çatdırmır.
onun ifası inandırıcı deyildi.
təəssüf ki , romantik komediyalara gəldikdə , bu film bu tip filmlər üçün standart düsturaya yeni heç nə əlavə etmir .
film &quot;ən yaxşı dostlarımın toyu&quot;na bənzəyir, o mənada ki, baş rolda olan qadın obrazı əslində kifayət qədər intiqamlıdır və hərəkətlərinə görə işlər pis gedəndə məndən heç bir rəğbət görmür.
Kate toyları videoya çəkməyin iş yoldaşları üçün kifayət qədər cazibədar olmadığını izah edərək Nikin peşəsini nə qədər tez aşağı salması ilə maraqlanmadım.
heç olmasa &quot; ən yaxşı dostlarımın toyu &quot; formulunu bir az dəyişdi və bir qədər sürpriz bitdi .
&quot;Mükəmməl şəkil&quot; ilə belə şans yoxdur.
Hər bir süjet hadisəsi bir mil uzaqda görünə bilər, o cümlədən heç bir məna kəsb etməyən cütlük.
Keytin şirkətinə sədaqətini sübut etmək üçün etdiyi hər şeydən sonra nikin onunla ilk danışacağına əmin olmalı olduğu halda, nəyə görə bütün bunları kor-koranə atıb getsin ki , münasibət haqqında düşünsün ?
işini tərk etmək niklə düzəliş etmək üçün ilkin şərt idimi?
Mən düşünmürəm ki, Nik və Kate birlikdə kifayət qədər vaxt keçirdilər, hətta bu tələsik qərara zəmanət verə bilərlər.
İnanıram ki, Kate ondan xoşu gəlirdi, amma onu o qədər sevirdi ki, karyerasını atmağa hazır idi?
mən buna şübhə edirəm.
Bəs bütün yığıncağın hər şeyi dayandırıb cütlüyə baxmağı lazım bildiyi bir toydakı son səhnə haqqında nə demək olar?
Kütləvi insan qrupları eyni zamanda tamamilə yad insanlarla maraqlanırmı?
Yaxşı, məncə, camaat film əlavələrindən ibarətdir və yad adamlar filmin iki aparıcı ulduzudur, o zaman məntiqli olardı.
Glenn Gordon Caron tərəfindən idarə olunan mükəmməl şəkil
kate. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . jennifer aniston nik. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . jay
Mən incimişəm. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . kevin
bekon merser. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . kevin
Dann Darcy . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . illeana
rita duqlas . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . olimpiya
dukakis
26 fevral 1998-ci ildə randy turgeon tərəfindən yazılmışdır.
film rəylərimə baxın!
www. xtdl. com/~faiz
Bu rəydə spoiler var, amma inanın ki, filmin 10 dəqiqəsində təxmin edə bilməyəcəyiniz heç nə demirəm.
Mən bu işə yüksək gözləntilərlə girdim.
Mən mediada bu filmin slasher flicks-dən uzaqlaşacağını bildirən xəbərlərə məruz qalmışdım.
Mən bir növ başqa bir şeytan çıxaran və ya parıldayanı gözləyirdim.
Mən hətta bu tip filmlərə baxmamaq kimi ümumi qaydamı bir kənara qoyuram.
Oğlan, səhv etdim!
başqa bir zibil slasher flick , yeganə fərq odur ki , * bu * birinin hekayəsi var !
hekayə, soruşursan?
yaxşı , bir əclaf ərəb bazarında bir oğlandan Çin tapmacası alır .
evə aparır , birtəhər gömrükdən keçir : - ) və çardaqda onunla oynamağa başlayır .
Budur, onu ayırandan sonra üç cin peyda olub onu ayırmağa başlayır, amma ət qarmaqları ilə.
işlərini bitirdikdə , onun qarınları tavandan asılır .
lakin onlar təmizləmə işlərini yarımçıq qoyurlar və onun ürəyini (yaxud hansısa vəzi; mən əslində orqanı tanımadım) döşəmə taxtasının altında qoyub getməyi bacarırlar.
oğlanın qardaşı və qardaşının arvadı az sonra qapıda görünür və içəri köçmək qərarına gəlir.
zibilin əşyalarını atıb ev tikirlər.
Məlum oldu ki , arvad bir qədər dəmfoyadır və evlənməzdən əvvəl əclaflıqla dolanır .
o bəzi vəhşi halüsinasiyalar keçirməyə başlayır.
daha sonra ər çardağın döşəmə taxtasına bir az qan tökür (yerə dəyən qan vedrələrinin yavaş-yavaş xüsusi effektləri - hamısı əlindəki kiçik kəsikdən).
Dedi ki , qanın cəld orqanı tərəfindən həvəslə sorulur .
orqan həqiqətən çirkin bir şeyə çevrilməsini tamamlamaq üçün daha çox qan tələb edən bir şeyə çevrilir.
o, daha çox qan almağa kömək etməyə razı olan arvadla ağıl əlaqə qurur, çünki o, həqiqətən də yenidən vidalanmaq istəyir.
ona üç iş adamını öldürməyə kömək edir .
scamball , bu zaman yavaş-yavaş gücünü geri alır və bütün orqanlarını geri qaytarır.
problem ondadır ki , onun dərisi yoxdur , üç-dörd meyitdən sonra hələ də dəri almır .
nəhayət bir az alır, amma qəribədir ki, o, qardaşına bənzəyir.
Deyəsən orijinal aktyoru geri ala bilmədilər.
kim bilir .
Scumball (adı açıqdır) gözəl oğlan deyil.
o, cinlər tərəfindən işgəncə verməsini məhəbbətlə &quot;son həzz və ağrı&quot; kimi təsvir edir, çünki bu səviyyədə ikisi arasında heç bir fərq yoxdur.
nədənsə 90 balıq və ət qarmaqları ilə parçalanmağı çox əyləncəli görmürəm.
bu oğlan * çox * pisdir ( &quot; o * nə qədər pis * o ? &quot; ),
* o qədər * pisdir ki , * siçovullar * qorxu içində bir küncə yığılır .
yaxşı səbəbdən də; o, əylənmək üçün onlardan ikisini çarmıxa çəkir, üçüncüsünü isə nimfo kocası ilə gəzərkən yonur.
hər halda. ərinin qızı (əgər o, əgər * arvadın * qızı deyilsə) arvadının qıçlarından biri ilə çardağa girdiyini və ondan gələn qışqırıqları gördükdən sonra nəyinsə səhv olduğundan şübhələnməyə başlayır.
lal bimbo cırtdanla qarşılaşır və heyran olmur.
o, çin tapmacası ilə qaçmağı bacarır və cinləri çıxarır.
hər halda, cinlər hirslənirlər ki, onların təmizliyini pozdular; onlar adətən bu tip şeylər haqqında olduqca vasvası olurlar.
hekayə öz səhvlərini düzəltməyə çalışan cinlərə qədər qaynayır.
Lakin cinlər yaxşı adamlar deyillər.
lal cahil yaxşı adamdır.
o, nəinki onlara açıq-aşkar qayğı göstərməyə məcbur edir, həm də onları cəhənnəmə və ya unudulmağa göndərir, hansından çox əmin deyilik.
tək rəqəmli iq ilə kimsə üçün çox köhnəlmiş deyil.
Bu, əsasən &quot;pis cin&quot; hekayəsidir.
bu * dəhşətli * filmdir .
dəhşətli aktyorluq , fotoqrafiyada pis fokus , dərinin ət qarmaqlarının nüfuz etməsi səhnələri , bu həqiqətən real deyil və lateks kimi görünür .
davamlılıq?
kimin vecinədir .
aktyorluq?
* dəhşətli *.
skript?
dəhşətli.
konservləşdirilmiş səslənir.
qeyri-real.
hekayə belədir, lakin təsir film bitməzdən çox əvvəl itirilir.
Məncə * siçovul * aktyorluğu çox yaxşı idi.
Mən heç vaxt siçovulların qorxduğunu görməmişəm.
mükafata namizəd göstərilməlidir.
orada həqiqətən yaxşı aktyorluq, filmin ən yaxşısı.
&quot;Ən yaxşı tüklü gəmirici üçün zərf, zəhmət olmasa...&quot;
&quot; &quot; reytinqi çox səxavətli olardı .
&quot;1/10&quot; reytinqi (və ya -4-dən +4-ə qədər reytinq sistemində -4) daha dəqiqdir.
bu film o qədər pisdir ki , tamaşaçılar gülür , pis aktyorluğa və xırda dialoqa səslənirdilər .
Mən bu filmin növbəti qayalıq dəhşət filminə çevrildiyini görə bilirəm.
insanlar o qədər bezmişdilər ki , ekrandakı personajlara qədər xəbərdarlıqlar edirdilər .
bir işi olmalı idi.
lal , lal , axmaq film .
Mən onu görmək üçün pul xərclədiyim üçün utandım.
Filmi özü üçün nəzərdən keçirməyə çalışan şuradakı digər rəylərlə razılaşmıram.
çoxlu lil və qırmızı boyalı qarğıdalı siropu mənim fikrimcə &quot; dəhşət &quot; təşkil etmir .
&quot;Heç o qədər pis bir film haqqında eşitmisinizmi ki, bir oğlan qışqıraraq teatrdan qaçdı?&quot;
Açığı, Columbia Tristar prodüserləri birinci hissədən kifayət qədər əziyyət çəkdiyimizi düşünmürdülər və buna görə də bizi tamamilə bitirmək üçün indi &quot;şəhər əfsanələri: final kəsimi&quot; buraxdılar.
bu, sadəcə olaraq bütün zamanların ən mənasız filmlərindən sökülmələrin təkrar emal edilmiş materiallarından ibarət olan başqa bir &quot;qışqırıq&quot; kimi xüsusiyyətdir.
amy ( jennifer morrison ) kino məktəbində oxuyan və nə edəcəyinə dair heç bir fikri olmayan, ilhamsız kino tələbələri ilə dolu bir kino tələbəsidir.
lakin o, prestijli universitetin film proqramında son semestrinin yarısına çatanda -- burada hər ilin ən yaxşı tezisləri çox bəyənilən hitchcock mükafatını alır, Hollivud uğuruna virtual birtərəfli bilet -- kampus təhlükəsizliyi ilə qarşılaşma şansı qazanır. başqa bir universitetdə şəhər əfsanələrinə əsaslanan bir sıra qətllər haqqında nağılı Amy-ni bənzər xətlər üzrə təşkil edilmiş qondarma trillerdə özünü sınamağa ruhlandıran mühafizəçi Riz (loretta Devine).
Tezliklə saxta və həqiqi qan axmağa başlayır və Amy qorxunc qatil tərəfindən təqib edilir, onun aktyor heyəti və heyəti bir-bir öldürülür.
günahkar orijinal şəhər əfsanələri qatil , sadəcə bəzi təsadüfi psixo , !
fakültə üzvü , hitchcock üçün rəqiblərindən biri , yoxsa bundan da axmaq bir şey varmı ?
bu yorucu , mənasız yeniyetmə slasher çırtmalarından biri : nə qorxulu , gülməli və ya maraqlı deyil .
sadəcə olaraq əyləndirmək qabiliyyəti və hekayəsi yoxdur.
bədən sayar və qışqırıqlar böyüməyə davam edir, çünki zəkanın zəif səviyyəsi sürətlə aşağı düşür.
əslində &quot;qorxulu filmə&quot; baxdıqdan sonra belə filmlərə baxmaq ciddi sifət tutmaq mümkün deyil.
bir neçə dəfə gülməyimin qarşısını almağa çalışdım, bacarmadım.
və sonra başa düşdüm ki, demək olar ki, bütün teatr gülür.
sanki əsrin vəhyi kimi təkrar-təkrar deyilən və təkrarlanan eyni şeydir.
eyni klişe neçə dəfə dözməliyik? Slasher janrını yarandığı gündən bəri təqib edənlər?
maskalı qatillər haqqında o qədər çox film çəkilib ki, bir çoxumuzda onlara qarşı allergiya yaranıb.
mövcud olan ən axmaq , mənasız , proqnozlaşdırıla bilən və ruhsuz filmlərdir .
Bununla belə, rejissor Con Ottman &quot;şəhər əfsanələri: final kəsimi&quot; bu tanrının unutduğu janrın ən pis nailiyyətlərindən birinə çevirməyi bacarır.
Keçmiş uğursuzluqlar üçün satınalma hissi və &quot;qışqırıqda&quot; istehza ilə nə edildiyini Ottman ciddi qəbul edir.
yalnız bu səbəbdən bir filmin nə qədər pis ola biləcəyini anlamaq üçün baxmağa dəyər.
belə bir nailiyyət üçün müqayisə tapmaq çətindir və biz onun intellektinə uyğun film tapmaq üçün qədim tarixi qazmalıyıq.
hətta &quot; kosmosda itmiş &quot; və &quot; Marsa missiya &quot; kimi filmlər də onun kölgəsində möhtəşəm görünür .
biz t belə israf görməmişdik!
&quot;Showgirls&quot; (1995) ildən bəri vaxt və resurslar.
Bu qondarma istehsalda nə qədər müsbət elementlər tapmağa çalışsam da, qatilin geyim tərzindən başqa heç nə tapmadım.
Burada hiss edirəm ki, məşhur qışqırıq maskasını ağıllı şəkildə çox zərif qılıncoynatma maskası ilə əvəz etmiş kostyum dizaynerləri Trysha Bakker və Marie-Sylvie Deveu tərifləməliyəm.
jennifer morrison (&quot;əks-səda&quot;) hər şey qaydasındadır və digər aktyorların ən yaxşı nailiyyəti ssenaridəki sözləri tələffüz edərkən üzünü düz saxlamaqdır.
əslində bu filmdə qorxulu olan tək şey (ssenarisi istisna olmaqla) kino məktəblərinin təsviridir.
əgər bu məzunlar gələcəyin rejissorları olacaqsa , deməli hollywoodun qızıl günləri bitmişdir .
Columbia Tristarın artıq üçüncü hissəni hazırladığı barədə şayiələr artıq internetdə yayılır.
Gəlin ümid edək və bunun sadəcə bir şəhər əfsanəsi olması üçün dua edək.
&quot;Bizə təsəlli vermək üçün lütf çanın mahnılarına sahib olduğumuz üçün minnətdarıq.&quot;
baş rollarda lee kang-sheng, yang kuei-mei, rejissor tsai min-liang, ssenari müəllifi tsai və yang ping-ying kinematoqrafiya liao peng-jung tərəfindən
Tayvan, 24/12/99.
minillik yaxınlaşır.
aramsız leysan adı açıqlanmayan bir şəhəri vurur.
Şəhərin sektorları mühürlənir , sirli bir virusun başlaması səbəbiylə karantinə alınır.
virus insanların həşərat kimi hərəkət etməsinə səbəb olur: onlar dördayaq üstə sürünürlər, parlaq işıqlardan gizlənirlər, rütubətli künclərdə sıxışırlar.
Bir həftə ərzində karantin zonalarına su verilişi kəsiləcək.
Sakinlərə ərazini tez bir zamanda boşaltmaları tövsiyə olunur.
bu müqəddimə - kronenberq yolu ilə kafka - çuxurun fonudur, bu əla film ola bilərdi, amma təəssüf ki, yaxşı ideyaların itkisinə çevrilir.
yuxarıdakı qısa eskiz 20-ci əsrin sonlarında həyatın qaranlıq, absurd, hallüsinasiyalı yaxın gələcək məsəlini təklif edir; icrada isə belə bir şey yoxdur.
virus , evakuasiya , daşqının vizual imkanları : bunların hamısı arxa plana keçir .
Bunun əvəzinə, dəlik eyni yaşayış binasında yaşayan və heç bir şəxsiyyəti olmayan kişi ( li kanq-şeng ) və qadının ( yang kuei-mei ) daha yaxşı söz istəmədiyi üçün həyatına diqqət yetirir .
Bütün film eyni dərəcədə eybəcər və steril şəraitdə cərəyan edir: mümkün qədər tutqun və çirkin görünmək üçün çəkilmiş postindustrial yaşayış kompleksinin yaraşıqsız otaqları və dəhlizləri.
bu, parlaq, lakin xoşagəlməz bir mənzərədir, xüsusən də yağan yağışın monoton fısıltısı və fonda drenaj borularının cırıltısı ilə.
kişi birbaşa qadının üstündəki mənzildə yaşayır.
Bir gün sızıntını araşdıran təmirçi kişinin oturma otağının döşəməsində kiçik bir deşik buraxaraq qadının qonaq otağının tavanına açılır.
bu dəlik - personajın tənha, bölməli həyatında tənha açılışın simvolu - onlara qeyri-adi (və əsasən şifahi olmayan) şəkildə qarşılıqlı əlaqə yaratmağa imkan verir.
misal: virusun başlanğıcından əziyyət çəkən adam (və ya məncə, bu filmdə hər şey qaranlıqdır) dəlikdən qusur.
qaranlıqda dolaşan qadın təsadüfən əlini qusmasına qoyur və sonra təmizləyir .
Bu mənalı ünsiyyət üçün keçən şeydir.
və deyirlər ki, romantizm ölüb.
filmin çox hissəsi onların qarşılıqlı əlaqəsinə belə diqqət yetirmir , məsələn .
demək olar ki, heç bir dialoq yoxdur və biz bu insanlar haqqında heç nə öyrənmirik.
onlar şifrələrdir.
Bunun əvəzinə, biz onların acınacaqlı həyatlarının şahidi olduğumuz uzun çəkmələrlə rəftar olunur; məsələn, qadının bir az su qaynadıb əriştə üzərinə tökməsinə, sonra əriştə yeməsinə baxırıq.
( Bu səsləndiyi qədər də maraqlıdır .)
Bu sönük sekanslara əks nöqtə kimi təklif olunur - və ya bəlkə də relyef kimi - qadının grace chan tərəfindən pop mahnıları ilə dodaqlarını sinxronlaşdırdığı bir sıra musiqi nömrələri, fantaziyalarıdır (məşhur, mənə dediyinə görə, 1950-ci illərin çinində).
o, şən işıqlı işıqforlarla qeyri-müəyyən şəkildə işıqlandırılan çirkli dəhlizlərdə və köhnə pilləkən boşluqlarında gəzir.
bəzən bu fantaziyalarda ona kişi də qoşulur.
bu səhnələr, ehtimal ki, parlaq və xəyalpərəst olmaq məqsədi daşıyır, reallığın qorxuncluğu ilə kəskin ziddiyyət təşkil edir, lakin uğursuz olur.
kişi və qadın rəqs etdikdə, yarı ürəkli və laqeyd görünür.
Astaaire və Rogers bu deyil .
təxəyyüldə belə bu insanlar uyuşmuş , yorğun , darıxdırıcıdır .
deşik &#39;kolleksiya 2000&#39; seriyasının bir hissəsidir, fransız televiziyası la sept arte tərəfindən minillik mövzusunda çəkilmiş bir qrup filmdir.
digərlərinə Kanadanın son gecəsi, Braziliyanın gecə yarısı və amerikan Hal Hartlinin həyat kitabı daxildir.
həyat kitabı gördüyüm yeganə başqa kitabdır və Tayvan girişindən sonsuz dərəcədə üstündür.
hazırcavab, enerjili, insanpərvərdir, çuxuru boş (ahem) göstərir.
Deməyə sözü olmayan amerikan filmləri öz məzmunsuzluğunu çılğın hərəkətlər, sürətli kəsimlər, səthi emosiyalarla ört-basdır etməyə çalışırlar.
Deyəcək heç nəyi olmayan xarici filmlər çuxurun etdiklərini edir: onlar kameranı inanılmaz dərəcədə uzun müddət ərzində minimal maraq doğuran bir şeyə yönəldirlər və buna sənət deyirlər.
deşik öz-özünə yadlaşma haqqında bir filmdir və ola bilsin ki, rejissor Tsai Ming-liang tamaşaçıların onun personajlarının özgəninkiləşdirilməsinə şərik olmasını istəyir.
Əgər belədirsə, o, uğur qazanır.
bəlkə də bu bir problemdir: o, bizə bu filmdən həzz almağa cəsarət edir, baxmayaraq ki, bunu etməməyimizi təmin etmək üçün ən yaxşı cəhdlərinə baxmayaraq.
Əgər bu bir problem idisə, mən buna hazır deyildim.
real həyatda martin lourensi yağlı kostyuma geyindirəndə nə baş verir?
komada Martin Lawrence alırsınız (komediyaçı onun kökəldiyini düşünürdü, ona görə də o, çoxsaylı qat-qat ağır paltar geyindi və 100 dərəcə istidə qaçmağa getdi və nəticədə komaya düşdü).
filmlərdə martin lourensi yağlı kostyuma qoyanda nə baş verir?
komada bir tamaşaçı alırsınız.
Böyük ananın evində Lawrence maskalanma ustası olan FBI agentini oynayır.
yaramaz, yaramaz bir kişi həbsxanadan qaçıb keçmiş sevgilisini (çox seksual nia long...) axtaranda.
Bu filmdə baxmağa dəyər yeganə şey) o, kifayət qədər iri cənublu xalası &quot;böyük ana&quot; (ella Mitchell) ilə qalmaq üçün Gürcüstana qaçır.
FBI yaramaz adamı həbsə göndərən bank soyğununda oğurlanmış külli miqdarda pulu geri almaq üçün onun ardınca gedir.
lakin , böyük ana təcili yardım çağırılır .
Cinayətkarı ələ keçirmək üçün yeganə şanslarını itirə biləcəklərini hiss edən Lawrence böyük ana kimi gizli fəaliyyətə keçir.
və komediya başlasın!
böyük ananın evi, əgər varsa, &quot;hiylə&quot; filminin tərifidir.
süjeti əsasən &quot; martin Lawrence kök qadın kimi geyinir &quot; kimi yekunlaşdırmaq olar . . .
və hətta bu təsvir çox sözlüdür.
Siz sadəcə bu skriptin ətrafında böyük bir dairə ilə lövhənin ortasında martin Lawrence/yağ qadın ilə lövhədə tərtib edilmiş və hər cür klişe görə bilərsiniz? d , &quot; yumoristik &quot; vəziyyətlərə işarə edir .
şişman qadın basketbol oynayır!
şişman qadın zibil götürür !
şişman qadın kung fu!
Yaxşı ki, birini lövhədən qoyublar. . .
kino tənqidçisi komaya düşür!
Paul Giamatti (özəl hissələr, danışıq aparan) Lawrence-nin partnyorunu oynayır və mən onun işindən həzz aldığım qədər, o, bu cansız komediyaya həyat yeridə bilmir.
cəhənnəm , planetin ən böyük ifaçıları bu materialı işlədə bilmədilər . . .
sadəcə bu qədər dəhşətlidir.
1993-cü ildəki &quot;şokolad üçün su kimi&quot; və 1991-ci ildəki &quot;qəssabın arvadı&quot;, &quot;sadəcə qarşısıalınmaz&quot; filmlərindən açıq-aydın borc alan elementlər şıltaq bir romantik komediya olmağa çalışır, lakin çox vaxt gülünc görünür və sizi niyə yüksələn ulduz Saranın təəccübünə buraxır. michelle gellar (t. v.-nin &quot;buffy, the vampire slayer&quot;) vaxtını sərf etmək üçün belə açıq-aydın bacarıqsız bir film layihəsi seçərdi.
mərhum ailəsinin əziyyət çəkən Nyu-York restoranını idarə edən gənc qadın Amanda (sarah Mişel Gellar), üzərinə bir buşel xərçəngkimilər zorla vuran və sonra arıqlamağa çalışan sirli bir adamla qarşılaşdıqda hər şey əvvəldən pis başlayır. hava.
Alış-veriş zamanı o, işlədiyi univermaq üçün şirniyyat restoranı planlaşdıran Tom ( Sean Patrick Flanery ) adlı cazibədar, yaraşıqlı kişi ilə də tanış olur və daha sonra onun dalışına getməyə qərar verəndə Southern Cross adlanır. , nahar üçün o, çox yaxşı aşpaz olmadığı bilinsə də, birtəhər onun üçün ləzzətli xərçəng yeməyi hazırlayır.
birdən, amanda restoranını girovun kənarında tapır, müştəri onun yeməyi üçün qaynaşmağa başlayanda canlanır və bu, hər kəsin ağzına gələndə qəribə bir şəkildə sevinməsinə səbəb olur.
amanda və tom birlikdə olacaqlarmı?
və bu, təkcə sehrli yeməklərə görə deyil, həm də bir-birlərini həqiqətən, həqiqətən bəyəndikləri üçünmi?
və onun hazırladığı yeməklə nə baş verir?
Mətbəxdə rəfdə oturub yemək hazırlamaqda ona kömək edən o sinir bozucu xərçənglə əlaqəsi varmı?
&quot;Sadəcə qarşısıalınmaz&quot; bir dilim bolonya kimi cılız olan gülünc və sadə axmaq romantik fantaziyadır.
Bu bir zarafat tələb edir ---yemək yeyən insanların ən qeyri-adi üsullarla ondan çaşıb qalması --- və film 95 dəqiqəlik uyğun işləmə müddətinə çatana qədər onu təkrar-təkrar emal edir.
hər on dəqiqədən bir musiqi montajı əlavə edin (bunlar əslində filmin ən yaxşı səhnələridir və sizə filmin özü haqqında bir şey deyir) və əldə etdiyiniz şey tamamilə boş, hətta darıxdırıcı olmasa da, ekskursiyadır.
“Sadəcə qarşısıalınmaz” filminin heyəti kifayət qədər yaxşıdır, lakin ən maraqlısı ikinci plandakı personajlardır.
patricia clarkson (1998-ci ildə &quot;yüksək sənət&quot; filmində, o, narkoman lezbiyan rolunu oynadı) Tomun həmkarı kimi diqqəti cəlb edir və şükürlər olsun ki, bir neçə gülməli dialoq sətirləri verilir.
Larri Gilliard Jr. , ancaq bir neçə səhnədən tam görünən bir xarakter yaratmağa icazə verilən amandanın aşpaz köməkçisi və dostu kimi.
Əsas ulduzlardan Sara Mişel Gellar yaxşıdır, lakin həqiqətən də çox vaxt o, şübhəsiz yöndəmsiz materialda mübarizə aparır və əgər Sean Patrick Flanery gələcəkdə kino karyerasını davam etdirməyi planlaşdırırsa, şübhəsiz ki, bundan daha yaxşı layihələr seçməlidir. .
Nəticə ondan ibarətdir ki, &quot;sadəcə qarşısıalınmaz&quot; onun təxmin edilən adının tam əksidir və film personajların havada süzülməyə başladığı nöqtəyə çatdıqda (axmaq son səhnədə təkrarlanan məzəli süjet cihazı) , ağlım personajlardan və romantizmdən ayrıldı.
Mən bu barədə düşünəndə ilk səhnədə yoxlanılmalı idim, burada hərəkətin məqsədi gelların masaların altında sürünərək qaçan mexaniki xərçəng axtarması idi.
İndi, əlbəttə ki, sehrli adlandırdığım şey budur!
Mən hətta digər 3 yadplanetli filminə baxdığımı iddia etmərəm.
Mən yadplanetlilərin və yadplanetlilərin görüntülərini və yadplanetlilərin 3-ün fraqmentlərini gördüm, amma heç bir halda oturub onlardan heç birini izləməmişəm.
Odur ki, mənim fikrimi qərəzsiz və qərəzsiz bir nöqteyi-nəzərdən qəbul edin: yadplanetlilərin dirilməsi ağır iş günündən sonra yeyib-içdiyim böyük lolli çantaya dəyməz.
Mən sadəcə onu çox bəyənmədim, çünki süjet dəhşətli idi; aktyorluq çox orta idi və ya xüsusi effektlər 5 dəqiqə ağrılı baxış sonra yorucu oldu, həm də bu mənasız dribble bəzi məna vermək cəhdləri atılan hər yorucu tərkib hissəsi idi.
Yadplanetlilərdəki rolu ona Akademiya Mükafatı nominasiyası qazandıran Siqourni Uiver yadplanetli 3 filmində yerdənkənar pisliyə qarşı mübarizədə həlak olan Ripley obrazını canlandırır. 200 il sonra elm adamları onun öldüyü yerdə tapılan qan nümunəsindən Ripleyi, o cümlədən onun içində ilişib qalmış yadplanetlini canlandırmaq üçün istifadə edirlər.
heç vaxt yadplanetlini onun bədənindən çıxarıb ikisini ayırırlar; lakin Ripley indi tamamilə insan deyil, qəribə miqdarda gücə malikdir və normal bir varlıqdan daha böyük ağrıya dözə bilir.
Əminəm ki, kimsə bunun niyə belə olduğunu dəqiq izah edə bilər, lakin hələlik biz buna məhəl qoymayaraq davam edəcəyik.
Ripley və onun içindəki yadplanetli niyə yenidən yaradılacaq?
Yaxşı, ağıllı kiçik laboratoriya tədqiqatçıları yadplanetli məxluqu öyrənməkdən elmdə bir çox irəliləyişlər kəşf edə biləcəklərinə inanırdılar.
bunlar yadplanetliləri idarə edə biləcəklərini və tədqiqatlarında heç bir təhlükə olmadığını söyləyən eyni insanlar idi.
onlar ( əsnəmək ) yanıldılar .
Filmin qalan hissəsinin bir-bir ölən insanlarla hər fürsətdə ağızlarını açan yadplanetlilər arasında davamlı bir pişik və siçan təqibi olduğunu anlamaq üçün dahi lazım deyil. diş ipi.
Belə bir söz var: pis film çəkəcəksənsə, yaxşı et.
Mən çox məyusedici və uğursuz filmlər görmüşəm, amma məni əsla narahat edən filmlər deyil.
Yadplanetlilərin dirilməsi , həqiqətən də burnumu qaldıran bir filmin yaxşı nümunəsi, o qədər də ruhdan salan bir təcrübə deyil, bir qədər gecikdirici bir təcrübədir.
Bu filmə niyə avstraliya reytinqinin verildiyini izah etmək üçün heç bir yol yoxdur ki, bizi gəzib-dolaşan, lakin heç yerə getməyən süjetdən yayındırmağa çalışan lazımsız və iyrənc qandan başqa.
bir səhnədə mədəm ürpədib ki, mən mawkish görünüşlü bir yadplanetlinin əlini personajın başına qoyub üzünün çox hissəsini qopardığının şahidi oldum.
digəri isə Riplinin sadəcə danışdığı adamı heyrətləndirmək üçün əlinə bıçaq soxmasını əks etdirirdi.
Bir qorxu filmində olsaydı və ya hekayə üçün hər hansı bir əhəmiyyət kəsb etsəydi, kifayət qədər ədalətli olardı, lakin təəssüf ki, belə deyil və bu cür qəribə qan bağışlanmazdır.
Əgər filmin yaxşı tərəfini tapmaqda çətinlik çəkdiyimi düşünürsənsə, deməli düz düşünmüsən.
Maraqlı səhnələrdən biri filmin bir kreditidir (və uzaqdan baxmağa dəyər olan yeganə hissədir), burada yadplanetli iki kişini (biri şikəst) hündür nərdivanla yuxarı təqib edir və maraqlı nəticələr əldə edir.
lakin təbii ki , bu həyəcan verici səhnədən sonra yadplanetlilərin dirilməsi öz riqqətli dərəcədə aşağı standartına qayıtmaqda heç bir problem yaratmadı və yapon kamikadze reaktiv qırıcılarının xizəklərindən düşməsindən daha tez-tez filmin sönüklük sahillərinə çırpılması ilə nəticələnir .
Beləliklə, bir laynerin yer adamı qədər pis gəldiyi bir filmdə, nə pis bir çuxurdur və bir insanın strateji hücumu üçün əsas vasitə rəqibi vurmaq üçün divarlardan güllə atmaqdır, təəccüblü deyil ki, niyə yadplanetli: dirilmə olduğu kimi səbirsiz və yöndəmsizdir.
oh, əgər siz mənim çantamla maraqlanırsınızsa, filmdən nə qədər az həzz alıramsa, bir o qədər çox yeyirəm.
beləliklə, bütün şirniyyatlar 15 dəqiqə ərzində yox oldu; amma çanta nə qədər boş olsa da, filmdən hələ çox irəlidə idi
xülasə : ömürlük dostlar Rafe ( Affleck ) və Denny ( Hartnett ) ABŞ Hərbi Hava Qüvvələrinə qoşulurlar və Pearl Harbor , Havayda yerləşdirilir .
Rafe ingilis pilotları ilə birlikdə döyüşmək üçün İngiltərəyə gedir və görünür ki, döyüş zamanı öldürülür.
denni Rafenin sevgilisi evelynə (bekinseyl) aşiq olur, lakin Rafe sağ qalır və keçmiş dostu ilə qarşılaşmağa qayıdır.
bu arada , yaponların gizli hücumu qaçılmazdır . . .
baxış: &quot;Pearl Harbour&quot; filmləri sənət kimi deyil, məhsul kimi göstərmək üçün mükəmməl bir nümunədir.
bu, kütlələri böyük ulduzlar, böyük effektlər və böyük məkanla şirnikləndirmək üçün cəld hesablanmış cəhddən başqa bir şey deyil -- lakin ürək yoxdur.
aktyorları tənqid etmək çətindir, çünki onlar filmin onlardan tələb etdiyi hər şeyi edirlər.
Təəssüf ki, bu, o qədər bayağı dialoqu söyləməkdən daha çox şeydir ki, Randall Wallace, sol əli ilə &quot;Pearl Harbor&quot; yazarkən, sağ əli ilə yazdığı ssenarini də görmək həvəsinə düşür.
Buradakı süjet təmiz klişedir və müharibə vaxtı sadəcə əlverişli fondur.
Pearl Harborun Birləşmiş Ştatlar üçün nə demək olduğu və bu ölkənin II Dünya Müharibəsinə qoşulmağa təhrik edilməsində mühüm rolu haqqında heç bir həqiqi araşdırma yoxdur.
Bunun əvəzinə sadəcə bir məhəbbət üçbucağı, bəzi boş vətənpərvərlik ritorikası və bəzi susqun imperator komandirlərinin daxil edilməsi ilə yapon tamaşaçılarını sakitləşdirmək üçün gülməli cəhd var (bir səslə deyəndə ki, qorxuram ki, bütün etdiyimiz yuxuda olanı oyatmaqdır. nəhəng &quot;, az qala yerimdən yıxılacaqdım).
filmin kreditinə , hücumun özünün fantastik təsvirini , tamaşaçıları müharibəyə sürükləyən həyəcanlı və başgicəlləndirici bir saatı ehtiva edir .
Qalan iki saat belə məharətlə hazırlansaydı, bəlkə də bu anım günü olmayan tədbiri izləməyə dəyərdi.
Bu, əvvəldən bəyəndiyim bir filmdir: iki əsas personaj gözəl televiziya dramında çəkilmişdi.
bir neçə il başqa yerdə idi və mən başa düşdüm ki, rejissor/ssenari müəllifi də bəzən şou üçün yazılar yazırmış.
Nəticələrin gözləntilərimə uyğun olmadığını və qənaətbəxş olmadığını bildirmək üçün üzr istəyirəm.
Səbəbini sadalamalı olsaydım. . . .
amma bu, özümü qabaqlamaq olardı; Bundan əlavə , filmdə çoxlu problemlər olduğu üçün dərhal aydın deyil .
adam arkin istehzali, kinli ve bir az da absurd olan, lakin yaxsi muellim olan sinif muellimi rolunu oynayir.
naharını yaxınlıqdakı meydançada tək başına basketbol oynayaraq keçirir.
Bir gün o, bir drifterlə (devid Mors, St.
başqa yerdə) parkda və təkbətək basketbol oyununda onu inveigles.
mors yaxşı çıxır və ekranda öz peşələri irəlilədikcə ikisi arasında yavaş-yavaş dostluq yaranır - arkının müəllimliyi və morsun yoldan keçən sürücülərə kağız gül satması.
indiyə qədər mənim əsas şikayətim dialoqun olmaması və musiqili soundtrackin daimi müdaxiləsi olardı.
əmin olmaq üçün yaxşı musiqidir, lakin əhval-ruhiyyə yaratmaq və ya hekayəni izah etmək üçün dialoqu əvəz etmir - bu, filmi bir qədər minimalist edir, nadir hallarda heyran olduğum bir texnikadır.
Birdən onların dostluğu Morzun Arkın müəllim yoldaşı ilə tanış olması ilə kəsilir , Arkının çoxdan uzaqdan heyran olduğu bir qadın , lakin yaxınlaşmaq üçün çox susqundur .
görünür ki, o, Morza heyran olmağa başlayır (burada diqqətdən zövq alan, lakin bununla bağlı nə edəcəyini bilmir - onun drift olduğunu dərk etmir və keçmişi haqqında heç nə bilmir) və bu, arasında sürtünməyə səbəb olur. arkin və demək olar ki, hamı.
O vaxta qədər filmdən ancaq qeyri-müəyyən bir narazılığım var idi.
nəticə tam hüquqlu uğursuzluğa çevrilməyə başladığı yerdir.
qadın, ən azından mənə, kifayət qədər dayaz görünürdü; Arkını morza olan diqqətləri ilə qısqandırmağa çalışdığını açıqlayan arkinlə son səhnəsinə qədər nə qədər dayaz olduğunu anlamırdım.
birtəhər bu, arkının günahı kimi görünür və ona belə bir sevgili tapdığı üçün nədənsə qalib gəldiyini hiss etmək qalır.
düzünü desəm, onu yerindəcə atmaq arkının edə biləcəyi ən mədəni hərəkət kimi görünürdü; onun ağzına yumruq vurmaq az deyil.
bundan sonra mors və arkin arasındakı uşaq qarşıdurması sonda az qala təbii görünür.
Əgər mən böyük bir narahatçılığı ümumiləşdirməli olsam, bu, çox incə yayılmış bir hekayədir, başlanğıcda yarı sevimli personajlar yaradır və sonra birdən onları son anda 16 yaşlı uşaqlara çevirir.
bəzi insanlar üçün gerçək ola bilər; lakin bu o demək deyil ki, mən * bəyənməliyəm.
mən yox .
.
çəkinin.
filmləri sevirəm.
Mən həqiqətən edirəm .
hər dəfə goodfellas (1990) və ya raiders of the lost ark ( 1981 ) kimi möhtəşəm filmlərə baxanda nümayiş olunan zəhmli istedad , bacarıq və əyləncəyə görə gözümdən yaş gəlir .
çılpaq silah 33 1/3 (1994) və ya ghostbusters ii (1988) kimi daha aşağı səviyyəli filmlər tam olaraq yaxşı çəkilməsə də, əlbəttə ki, sellüloid və indiki əyləncə dəyərinin israfı deyil.
sonra mənim sevimli marslı filmim var , filmin tam əksi : pul qazanmaq üçün bir məqsədi olan tələsik , zəif yazılmış və oynanılmış film .
disney , aslan kral ( 1994 ) ildən bəri sehrli toxunuşunu itirdi , lakin bu çöküntü disneyin nə qədər batdığını göstərir .
christopher lloyd t qarşısında torpaqları qəzaya uğrayan Marslı oynayır. v müxbirinin tim o&#39;hara avtomobili (daniels) və tezliklə Tim Marslı evində tapır, uzay gəmisini bərpa etməyə və düzəltməyə çalışır.
Ueyn cəngavər tərəfindən səsləndirilən &#39;zoot&#39; skafandrı ilə birlikdə kosmik gəmini partlamadan əvvəl düzəltməli və həmçinin şəxsiyyətinin ilk növbədə o&#39;hara, lakin daha sonra rəqib T tərəfindən ictimaiyyətə açıqlanmasının qarşısını almağa çalışmalıdır. v aparıcısı Brace Channing (Herley), özünü Tim&#39;in əmisi Martin adlandıraraq. &#39;
&#39;gülüş&#39; &#39;komik&#39; hadisələrdən qaynaqlanır, lakin heç vaxt yaranmır.
bir çox pis filmlərin yaxşı niyyətləri var, amma mənim sevimli marslı heç bir əyləncə təqdim etməyə çalışmır.
Wham bang xüsusi effektləri ilə ağzına qədər doldurulmuş, mənim sevimli marslı bəzi gözəl göz konfetindən bir az daha çox təklif edir.
christopher lloyd bütün filmi gəzir, mən indiyə qədər 93 dəqiqə üzünü çəkən adam görməmişəm.
Jeff daniels &#39;Ştapel gözəl oğlan&#39; oynayır və onun rolu faydasızdır.
onun ifası inanılmaz dərəcədə tənbəldir , baxmayaraq ki , onun kağız nazik xarakteri verdiyi performansdan daha çoxuna layiq deyil .
darryl hannah həmişəki kimi gözəl görünür, lakin onun rolu bir qədər məhduddur.
hurley &quot;hərəkət etməyi&quot; &quot;qışqırmaq və twit kimi görünmək&quot; kimi səhv salır və &quot;hərəkətli bir filmdə ən qıcıqlandırıcı, dəhşətli performansa görə&quot; David Wilcock mükafatını qazanır. &#39;
getməyin yolu liz!
Köməkçi heyət üçün disney, getdiyim film əsnasında oradakı hər personaj aktyorunu toplamağı bacardı &#39;o adam idi. . . ah . . er . . . &#39;
nəhayət imtina etməzdən və söndürmədən əvvəl.
digər böyük uğursuzluq ştapel komediya köməkçisidir. &#39;
Təəssüf ki , yazıçılar ( şerri Stoner və Deanna Oliver , kiminsə vecinə olsa ) unudurlar ki , komediya köməkçisinin &#39;məzəli olmaq lazımdır . &#39;
əvəzinə , onlar zoot çatdırmaq , Marslılar dərin unfunny sidekick .
Şübhəsiz ki, manyak xarakterli olmaq nəzərdə tutulsa da, onun &#39;boynundan&#39; çıxan hər cizgi bir duddur.
əsl axmaq.
vətəndaş Kane bir dəqiqədə cəhənnəm kürü polyester parçasından daha çox gülür.
hətta tamaşaçıların uşaqları belə bu personaj tərəfindən təhqir olunurdu: bir uşaq belə gülümsəməkdən çəkinmirdi.
baxmayaraq ki, bu gözəl xüsusi effektdir.
Bu komediya ilə bağlı digər problemlər tıxacların özləridir.
daha doğrusu onların olmaması.
mənim sevimli marslı tualet yumorunun yeni səviyyəsinə çatır: o, kasadan keçib, borudan aşağıya və kanalizasiyaya keçir.
indi lal və axmaq (1994) yumoristik şəkildə göstərdiyi kimi tualet yumoru gülməli ola bilər.
amma burada personajların osurması , gəyirməsi və az qala boğulması ( sözün əsl mənasında ) əyləncəli deyil . &#39;
təhqirdir.
Kreditdən dərhal əvvəl yaxşı bir tıxac var, amma görünür ki, bu tıxacı yazan oğlan faciəvi şəkildə öldü və onun gülməli əkiz davam etdi.
ya bu, ya da altı yaşlı uşaqları sevindirməyin asan olacağına ümid edirdilər ki, onun filminin iş yerindəki kişilər tərəfindən gülməli paylara döyülməsi faktına fikir verməzlər.
bəli, kişilər işdədir.
yawza!
Bu filmə çoxlu pul qoyulması və insanların bu filmə çəkilməyə razılıq verməsi məni daha da ruhdan salır.
Yayımlana bilməyən minlərlə parlaq film var, lakin bu cür zibillər asanlıqla ölkə daxilində yayımlanır.
şükürlər olsun ki , pul qazanan kimi bir daha görünməyəcək və mənim sevimli marslı filmin sonuna yaxın iki baş qəhrəmanın etdikləri yerdə bitəcək : tualetdən aşağı .
Mən bu film üçün &quot; internet film məlumat bazası &quot; mükafatlar bölməsinə baxdım və gördüm ki , bu film &quot; ən yaxşı şəkil ( dram ) &quot; nominasiyası üzrə qızıl qlobus mükafatına namizəd olub .
Bu filmə baxan hər kəs bu barədə mənə dəstək ola bilər: bu, &quot;böyük&quot; fəlakət filmlərinin ən pisidir və bu, əslində bu film üçün çox şey demir.
&quot;Zəlzələ&quot; əsasən diqqətəlayiqdir, çünki o, ilkin olaraq böyük zəlzələ baş verən zaman teatrın titrədiyi hansısa teatr şeyini ehtiva edirdi.
videoda , bu, bizə müxtəlif personajlar dəstəsini ( fəlakət filmi tələbi ) verən , sonra onları böyük fəlakətlə mübarizədə bir araya gətirən yumşaq və yavaş hərəkət edən bir filmdir .
Bu, məsələn, &quot;qüdrətli cəhənnəm&quot;də işlədiyi halda, burada bir səbəbə görə yoxdur: personajların heç birinə əhəmiyyət vermirik.
film bizə Çarlton Hestonu (70-ci illərdə çəkdiyi bir çox axmaq filmlərdən birində, o cümlədən &quot;skyjacked&quot; və o klassik, &quot;soylent green&quot;) gənc subay ana ilə kiçik münasibəti olan ava Qardnerlə evli bir zəngin adam kimi təqdim edir. (genieveve bujold); işdən kənarlaşdırılan mürtəd polis zabiti (corc Kennedi, ən az yumorlu ifasında); ikinci ən qəribə süjetdə , motosiklet kaskadyoru ( Richard Roundtree , öz &quot;şaft&quot; işindən dərhal sonra ) onun böyük kaskadyoru o, tərs gedən kiçik bir trasa gedir ( bəli , xoruldamaq ) ; və ən qəribə süjet: bir baqqal mağazasında buxom victoria principal üçün kiçik bir şeyi olan hərbçi/çanta oğlanı və sonda onun saçını ələ salan uşaqlardan qisas alan (!!!!!!)
kiçik alt hissələrdə l üzərində uçan insanlar haqqında mənasız bir az var. a . (filmdəki şəhər, yeri gəlmişkən), kart oynayan və darıxdırıcı olmayan ərlə evlənən biri (sizcə bu heç yerə gedə bilməz?
yenə təxmin edin. final kadrları ilə maraqlanır); orada Genieveve Bujoldun tellərlə kiçik bir macərası olan deli oğlu var; və çox ehtiyac duyulan komediya üçün Walter Matthau (walter mutha kimi təqdim olunur) var.
- filmdəki tək gülüş) vəhşi bir sərxoş kimi kimin böyük anı kritik bir zamanda etdiyi rəqsdir.
Əsl &quot;zəlzələ&quot;yə gəlincə, bu, bir ruh düşkünlüyüdür.
Tam bir saat xarakter quruluşu var, heç biri maraqlı deyil, sonra təxminən 10 dəqiqə silkələnmə, dağılma və bir az evin az qala bujoldun üstünə düşməsi (azca itkin).
Bu filmin bütün teatr sarsıntısına ehtiyacı var idi: onlar çox darıxdıqları üçün hamını oyatmalı idilər.
Zəlzələdən sonra çox az gerilim var, baxmayaraq ki, bu film buna cəhd edir.
Dağılan hündür mərtəbəli ofis binasında bir macəra var , uşağı olan naqillər və yaralanan insanların hərəkəti.
lakin bunların heç biri çox şübhəli deyil.
heston/gardner/bujold sevgi üçbucağı ilə final sikkənin fırlanması ilə başa çatır ki, bu da böyük bir iftiraya səbəb olur.
və əsl final yoxdur.
hətta &quot;vulkan&quot; da gözəl bitdi və o film həqiqətən uddu.
nəinki hokey , həm də heç bir xarakterə əhəmiyyət vermirsiniz .
hestonun ölməsi kimin vecinədir?
Bujold və ya Gardner seçməsi kimin vecinədir (baxmayaraq ki, mən Gardner seçərdim, əsasən o, həqiqətən hərəkət edə bilər)?
Richard Roundtree&#39;nin axmaq &quot; kaskadyorluğu &quot; ilə pul qazanması kimin vecinədir ?
o axmaq uşağın hansısa naqillərə yıxılaraq ölməsi kimin vecinədir?
və kimin bütün bu təyyarə qəzası ilə maraqlanır?
Əgər bir şey varsa , &quot; zəlzələ &quot; eyni səbəbdən &quot; glen yoxsa glenda &quot; baxmağa dəyər ?
edir .
Yəni mən buna &quot; bio günbəz &quot;dən çox güldüm .
lakin bu başqa hekayədir (və nəzərdən keçirin).
bir sözlə, &quot;zəlzələ&quot; fəlakət şəkillərinə pis ad verir.
formula sadədir.
müxtəlif qrup insanı təcrid olunmuş yerdə tələyə salın, sonra onları bir-bir öldürmək üçün dayanması mümkün olmayan bir canavarın içinə girin.
bunlar bir çox yaxşı filmlər üçün uğurlu inqrediyentlər olmuşdur (yadplanetlilər, yadplanetlilər və bir neçəsini qeyd etmək olar ki, titrəmələr).
bəs niyə bu reseptə əməl edən bu qədər filmin sonu acınacaqlı şəkildə pis olur?
(xüsusilə çürük nümunə üçün reliktə baxın.)
ola bilsin ki, zəruri bağlayıcı komponenti unutmaq çox asandır: səy və ideyalar.
Dərin yüksəliş bu iki tələbi yarı yolda qarşılayır , ancaq filmi xilas etmək üçün kifayət deyil .
Treat Williams Finneqandır, hər hansı bir fəaliyyət üçün öz xidmətlərini (və qayıqlarını) icarəyə götürən kiçik bir gəmi heyətinin lideridir. . . yox
suallar verildi.
Ancaq bu dəfə çox uzağa getmiş ola bilərlər.
Onların sərnişinləri , məşum wes studi tərəfindən idarə olunur , adətən yalnız ağır filmlərdə görülən çoxmillətli terror qrupları növüdür .
və onların yükü. . . gəlin
yalnız çox yüksək partlayıcı potensiala malik olduğunu söyləyin.
bu oğruların hədəfi nədir?
niyə , argonauticus , əlbəttə ki , yüksək texnologiyalı lüks kruiz yaxtası ilk səyahətində .
amma başqa bir şey argonauticus&#39;u ovlayır. . . bir şey
qədim və ölümcül.
Oğrular gələnə qədər gəmidə olan demək olar ki, hər kəs həlak olmuşdu.
və indi məxluq təzə əti hiss edir!
Beləliklə, sizdə oğrular və onların muzdlu qayıq heyəti var, sağ qalan sərnişinlərlə (o cümlədən gəmi sahibi kanton (Antoni Heald) və daha az uca məqsədləri olan bir oğru, trillian (famke janssen)) dərindən gələn terrora qarşı birləşirsiniz.
və canavar onları bir-bir seçir.
Xoşbəxtlikdən məxluq üçün bu xüsusi cinayətkarlar qrupu dünyanın təklif edə biləcəyi ən axmaq qrupa çevrilir.
dostlarının balıq yeminə çevrilməsini seyr edərkən niyə xırda çəkişmələrə əl atsınlar?
Birlik üçün daha aydın bir çağırış varsa, bunun nə ola biləcəyini bilmirəm.
kimin nə vaxt öldürüləcəyini təxmin etmək olduqca asandır.
Ən maraqlı personajların sona qədər davam etməsi kimi sürprizlər yoxdur.
əksər hallarda sulu tentacles tamaşaçıların impulsları əsasında hərəkət edir ki, ilk növbədə ən darıxdırıcı personajlardan qurtulsun.
(Baxmayaraq ki, görəsən, kinorejissorlar Djimon Hounsou onun amistad üçün bəyənildikdən sonra tezliklə yayımlanacağını bilsəydilər, onun həyatını bir az da uzada bilərdilərmi?)
Treat Williams keçilməz bir qəhrəmandır və famke janssen Julia Roberts imitasiyasında əlindən gələni edir.
lakin wes studi və anthony heald xüsusilə selikli olsalar da, şirkətin qalan hissəsinin çox az hissəsi hər hansı bir şəkildə fərqlənir.
Filmdəki ən böyük ləzzət pantucci, kevin j olmalıdır. O&#39;Connor&#39;un sızıldayan motor-oğlan , Finneganın işə götürülməsi altında.
onun daimi zarafatları bir az həddən artıq yazılmış ola bilər, lakin onlar Bill Paxtonun yadplanetlilərdə Hudson kimi təqdim etdiyi (və ya bu məsələdə uçuruma düşən hippi kimi Todd Qraff) eyni əsəb gərginliyi yaradan yumor damarını tuta bilirlər.
bu, sadəcə bir fond hissəsidir (komik-relyef personajı), lakin demək olar ki, bu yorğun yadplanetli klonu dözümlü edir.
canavar getdikcə cgi yaxşı alınsa da məxluqun məntiqi tutarlılığı yoxdur.
Böyük (və ya sadəcə yaxşı) film canavarlarını xatırlayın.
onların hamısının nə edə biləcəyi, bunu necə və nə üçün edəcəyi ilə bağlı bir sıra &quot;qaydalar&quot; var idi.
Bu filmlərin sevincinin bir hissəsi də yavaş-yavaş qəhrəmanlarla birlikdə bu qaydaların nə olduğunu kəşf etmək idi.
dərin yüksəlişdəki çadır canavarının bir sıra qaydaları yoxdur. . .
və ya əgər varsa , çox yaxşı deyil .
o, sadəcə yeyir (və ya vəziyyətə uyğun olaraq içir) və bunu etmək üçün etdiyi şeyin heç bir qafiyəsi və ya səbəbi yoxdur.
film heç vaxt argonauticusun ilk növbədə hücuma məruz qaldığını izah etmir.
sadəcə olaraq olur.
hərəkət səhnələri layiqli, lakin diqqətəlayiq olanlar azdır.
film titanikə yaxınlığından mütləq əziyyət çəkir.
Su səhnələrində dərin yüksəlişin təhlükəsi Cameronun yanında solğun (amma onları həqiqətən günahlandıra bilərsinizmi) .
Təəssüf ki, dərin yüksəlişin səyləri sürət 2 ilə daha bərabərdir.
müsbət tərəfdən, lakin filmin yekun şəkli potensial olaraq maraqlı (lakin mümkün olmayan) davam filmi üçün bəzi vədlər göstərir.
bəlkə də bunu gözləsəniz daha yaxşı olar.
on üçüncü mərtəbə janr filminin çəkilişində mülayim, məcburi bir məşqdir.
Əgər mən bu yaxınlarda matrisə baxmasaydım və gözlərinizi açmasaydım -- ikisi də oxşardır, lakin çox üstündür -- bu şəkilə bir az daha gözəl baxa bilərdim.
Kreyq Bierko adekvat qəhrəmanı Duqlas Holl, mükəmməl insan dünyası simulyasiyasının zəngin həmyaradıcısı edir və o, qəflətən bossunun (armin Mueller-stahl) qətlində günahlandırılır.
Daha əvvəl adı çəkilən filmlərdə incə və ağıllı olan hər şey bu filmdə başımıza yıxılır və personajlar uzun müddət bir-birinin üzünə baxır və istənilən real səviyyədə ünsiyyət qurmaqdan imtina edirlər.
aktyorluq qaydasındadır, lakin film ağlına gələn hər bir məntiqi qüsurdan əziyyət çəkir və klişelər və anbar personajlarla dolu bir ssenariyə malikdir (rejissor Josef Rusnakın birgə qələmə aldığı).
Fərdi səhnələr və ideyalar işləyir -- mən həssas kompüter proqramı fikrini bəyənirəm -- lakin filmin heç bir güclü tərəfi heç bir mənalı dərəcədə tanınmır.
prodüser Roland Emmerich, bu və əvvəlki rejissorluq səylərinə əsaslanaraq, bizə orta səviyyəli elmi-fantastikada ən yüksək standartı gətirmək üçün cəhənnəmə meylli görünür.
mənim nəhəngim daha gülməli bir monoloqla başlayır və özünəməxsus `şahzadə gəlini, &#39;orta əsr nağılı-in-the-? 90-cı illərin hissi.
Rumıniyada istedad agenti Samminin ( Billy Crystal ) müştəriyə baş çəkdiyi filmdə və Sammy təsadüfən özünü yerə yıxaraq müəmmalı şəkildə xilas edildikdən sonra bitdiyi monastırda baş verən çox gülməli səhnələrlə komediyanın nə qədər kəskin olmasına təəccübləndim. avtomobil dərəyə.
və Sammi onun nəhəng, sirli xilaskarı Gheorghe Muresanın oynadığı Maksla görüşəndə havada sehr var; bir az axmaq olsa da, onun hər dəqiqəsini sevdim.
film, təbii ki, ikisi arasındakı ölçü fərqi üzərində oynayır və bəzən az qala and içirsiniz ki, xüsusi effektlər olmalıdır.
Hər ikisi böyük bir masanın üzərində üz-üzə oturan və böyük qablardan və qaşıqlardan yemək yeyən Samminin ayaqlarını böyük ölçülü kreslodan saldığı bir kadrdan xüsusi zövq aldım.
Mən də Rumıniyada filmin rejissoru kimi Jere Burns (tv-nin “bir şey çox doğru”) ifasını bəyəndim.
Bu nöqtədə, filmin əsas qüsuru odur ki, gheorghe muresanı başa düşmək inanılmaz dərəcədə çətindir, xüsusən də onun sürətli templi ilk səhnəsində.
Təəssüf ki, ssenari ondan dərhal qapının ağzında tez danışmağı tələb edirdi, çünki film davam etdikcə onu daha yaxşı başa düşdüm və danışığına öyrəşdim.
lakin , muresanın bir-birinə uyğunlaşdığı zaman personajlar Nyu Yorka gedir və film dalış edir .
yüksək lövhədən kənarda.
birdən , Sammy&#39;nin nə olursa olsun, lil top olduğuna inanmağımız gözlənilir.
bu vaxta qədər o, əmin olmaq üçün öz maraqlarını güdürdü, lakin o, ümidsiz bir qaxac kimi çıxmadı.
olsaydı , ilk səhnələr heç vaxt bu qədər ürəkaçan və sehrli ola bilməzdi .
lakin indi, Nyu Yorkda, biz onun laqeyd arvadı və oğlu ilə daha da tanış olduq və onun xarakteri maksı narahat edən nəhəngə qarşı cəlb etmək üçün kifayət qədər ümidsizdir. Cücelərin güləş matçı , film çərçivəsində olduqca xoşagəlməz və sarsıdıcı tapdım.
həqiqətən də bu filmdən bir çox səhnələr yanlış yerləşdirilmiş tapmaca parçaları kimi ilişib qaldı.
Buraya Stiven Siqalın , Las Veqasda böyük, hollivud filminin çəkilişlərində Samminin maksimum rol aldığı səhnələr daxildir.
Seagal&#39;ın özü ilə əylənməsini görməkdən həzz aldığım halda, səhnələr filmin tələb etdiyi üçün deyil, yalnız onun iştirakı ilə mövcud görünürdü.
və tamaşaçılardan Şekspirdən sitatlar əsasında Maksın rolu qazanacağına inanmaq üçün böyük bir sıçrayış tələb olunur.
Bu məqamda özümü düşündüm ki, “biz bu adamı kiminsə filmə çəkəcəyinə inanmalıyıq? &#39;
sonra mən onun olduğunu başa düşdüm və ona baxırdım.
son üçüncü hissədə film başqa bir transformasiyaya məruz qalır, bu dəfə cilovsuz sentimentallığa doğru gedir.
Qeyd: əsas süjet nöqtələri bu və son paraqrafda açıqlanır.
maks amerikaya getdi, çünki Sammy onu uşaqlıq sevgisi Lillianna ilə qovuşduracağına söz vermişdi və onu normal boyda uşaqlıqdan bəri görməyib.
onun maks görməkdən imtinası (onun özü də bilmədən) bizi yöndəmsiz “məqsədlər vasitəyə haqq qazandırır” səhnəsinə aparır, kimi Samminin arvadı Serena, Katlin Quinlanın gözəl ifa etdiyi Lillianna obrazı yaradır.
Mən bu səhnəni təhqiramiz hesab etdim.
Tamaşaçılarda isti, qeyri-səlis hisslər oyatmaq üçün təkcə aldatmacaya güvənmədi, o, maksimumu bizim mərhəmət etməli və yalvarmalı olduğumuz insana çevirdi, məncə, bu, olduqca layiq deyildi.
Düşünürəm ki, Maks həqiqəti, təmənnasız xəstəliyi və hər şeyi həll edə bilərdi.
Filmin sonunda biz maks və əslində bütün nəhənglərin həyatlarını xeyli qısaldan ürək xəstəliyi olduğunu öyrənirik.
bu, maarifləndirici vəhy ola bilər, lakin görünür, film bunu yalnız Samminin qayğıkeş, həssas oğlana - həm də əla ata və ərə çevrilməsinə haqq qazandırmaq üçün təqdim edir!
“mənim nəhəngim” zəif qurulmuş hekayə xətti və hərəkətləri öz daxili inanclarından çox süjet nöqtələri ilə müəyyən edilən inkişaf etməmiş personajlardan əziyyət çəkir.
Əgər diqqət Samminin pul qazanmaq və daha yaxşı insan olmaq uğrunda mübarizəsi əvəzinə, Maksın qəbul olunmaq və filmlərə çəkilmək uğrunda mübarizəsinə yönəlsəydi, xarakterin inkişafı üçün daha çox yer olan daha güclü hekayə mümkün ola bilərdi.
Bu ssenaridə Maksın xəstəliyi hekayə motivatoru deyil, filmin ayrılmaz hissəsi ola bilərdi.
hiss və emosiya təbii olaraq ardınca gələcəkdi.
Bunun əvəzinə, görünür, biz sona qədər Sammy-ni bəyənməməliyik, lakin maksimuma diqqət yetirməyə icazəmiz yoxdur.
kristal və muresan adekvat və bəzən də zövqlü ifalar verir, amma sonda “mənim nəhəngim” mənə nəhəng qaşıqdan yulaf ezmesi yedirmiş kimi hiss etdirdi.
Alexandre Dumas, rejissor Peter Hyamın &quot;müşketyor&quot; macərasında tez-tez oynanan cəsarətli qılınc ustası d&#39;artagnon obrazını canlandıran yeni gələn Justin Chambers ilə Honq Konq aksiyasında görüşür.
Nədənsə sonradan anlaya biləcəyim üçün “müşketyor”un yaradılmasına nə üçün vaxt, pul və səy sərf edildiyini bilmirəm.
Ola bilsin ki, kiminsə dumas personajlarını və hekayəsini bu filmin xin-xin xiong (“bir vaxtlar Çində”) və yuen woo-ping kimi Honq-Konqdan gətirilən fəaliyyət işi ilə indiki ehtirasla birləşdirmək kimi ağıllı ideyası olub. &quot; Çömelmiş pələng , gizli əjdaha &quot; dan.
nəticə yaxşı birləşməyən janrların qarışığıdır.
ritz qardaşları tipli komediya elementləri (1939-cu ildəki &quot;üç muşketyor&quot; komediya truppasını xatırlayanlar üçün), &quot;bir yumruq dollar&quot;dan heç bir adı olmayan adam (d&#39;artagnan pis adamların üzr istəməsini tələb edir) onun atı birbaşa Clint Eastwood spagetti western ) və Honq Konq hərəkətli xoreoqrafiyası gen quintano tərəfindən orijinal ssenaridə istifadə edilmişdir.
nəticə &quot;matris&quot; izdihamı tutmaq üçün həmin materialı müasir edir və mənbə materialına çox az bənzəyən bir hərəkət filmidir.
Aleksandr Düma klassik yaradıcılığına və personajlarına nə edildiyini bilsə, məzarında yuvarlana bilər.
&quot;Muşketyor&quot;un əsl problemi iki baş rolun, romantik bir-birinə qarışan personajların, d&#39;artagnan və francesca&#39;nın (mena suvari) çəkilməsindədir.
Chambers personajı, a la chris o&#39;donnell üçün oğlan kimi yaraşıqlı gözəl görünüşə malikdir, lakin ekranda heç bir xarizma yoxdur.
suvari kraliçanın qulağına sahib kamera qulluqçusuna bənzəyir, lakin onun da ekranı idarə etməyə kimyası yoxdur.
Əgər &quot;müşketyor&quot; onlara pul qazandırırsa, aktyorluq dərslərinə sərmayə qoymalıdırlar.
daha güclü ifaçılar bu çıtayı yüksəltməyə kömək edə bilərdi.
köməkçi gips zahirən təsir edicidir.
catherine denueve fransa kraliçasını oynayır və onun xarakterinə krallıq, ləyaqət və yumor havası verir, xüsusən də d&#39;artagnanın mentoru Planşetdən (&quot;şahzadə gəlin&quot;dəki nəhəng Andreni xatırladan Jean-Pierre Castaldi) oynadığı zaman. .
Stephen Rea, qəsbkar qəsbkar kardinal Richelieu rolunda yaxşı görünür, lakin onun xarakterini cilovlamaq üçün çox az şey verilir.
tim Roth kardinalın baş köməkçisi kimi nifrət etməyi sevdiyiniz pis adamdır, Febre.
o, o qədər pisdir ki, Simon Legree-ni skaut kimi göstərir.
Qalan oyunçular, xüsusən də üç muşketyor aramis (nik moran, &quot;lock, stok və iki siqaret çəlləsi&quot;), porthos (Stiv spiers) və athos (jan gregor kremp), rolu d&#39;a gəlməli olan fon yemidir. lazım olduqda artagnanın köməyi.
Peter Hyam rejissor və operator kimi ikiqat vəzifə yerinə yetirir və hər ikisini yaxşı yerinə yetirmək üçün çox gərgin ola bilər.
Sükan arxasında daha güclü bir əl aparıcıların orta səviyyəli çıxışlarına kömək edə bilərdi və veteran çalarlarından daha yaxşı istifadə edə bilərdi.
fotoqrafiya bütün uyğun hərəkətli çırtma hərəkətlərindən keçən sadə hərəkət haqqıdır - d&#39;artagnan quldurlarla dolu meyxanaya girir və onları təkbaşına məğlub edir; o, kraliçanı qorumaq üçün sürətlə gedən vaqonun göyərtəsində febrenin əlaltılarından ibarət dəstə ilə döyüşür (məcburi budaqları yoldan asılmış halda); o, illər əvvəl d&#39;artagnanın adamlarını öldürən ömürlük düşməni Febre ilə təkbətək gedir.
hamısı rutin şeylərdir.
Honq-Konq hərəkət ustaları tərəfindən hazırlanmış məşhur məftil işi oyunçular sıçrayış, ağırlıq qüvvəsinə meydan oxuyaraq, divarları yuxarı və atdan ata atarkən süni effekt üçün istifadə olunur.
o, &quot;matris&quot; kimi elmi fantastika filmində və ya &quot; çömelmiş pələng, gizli əjdaha&quot; kimi klassik fantaziyada işləyir, ancaq &quot;müşketyor&quot;da diqqəti özünə cəlb edir.
bir anda kaskadyor telin istifadə edildiyini gördüyümə and içə bilərdim.
bu məni mömin etmədi və mən çox məyus oldum.
106 dəqiqə işləmə müddəti ilə daha çox 80 kimi olmalı idi və mən onu elan edirəm.
Düşünürəm ki, bəlkə də batman serialının dayandırılması vaxtıdır.
Nəinki ilk iki filmin kiminsə özünü &quot;superqəhrəmana&quot; çevirməsi üçün həqiqətən nəyə ehtiyac duyacağına dair narahatedici anlayışı tərk etmədi, həm də bu film hər hansı bir uzanan realizmi pəncərədən atır və bir neçə əsərin izləri ilə hərtərəfli düşərgəyə gedir. nisbətən yüngülləşən üçüncü hissənin özünü ələ salan təmkini .
Sizə bir misal verim: filmin ilk səhnəsində batman ( George Coney ) və Robin ( chris O&#39;donnell ) cənab tərəfindən sözün əsl mənasında buza çevrildiyi muzeyə çağırılır . dondurmaq (arnold schwarzenegger) almaz oğurlamaq cəhdi.
Cənab . Dondurulmuş quldurlar xokkey çubuqlarından başqa heç bir şeylə silahlanmayıblar, lakin qəhrəmanlarımız üçün bu heç bir problem deyil: avtomatik konkilər ayaqqabılarından çıxır, bu zaman Robin xokkey çubuğunu tutmağı bacarır, almazı tutur və çubuqla tutur. muzey vasitəsilə.
Mən bunu təyyarə tipli bir farsdan gözləyə bilərdim, amma bu filmin belə olması lazım olduğunu düşünmürəm.
Nəhayət, əvvəlki üç batman filmi superqəhrəman/aksiya janrının standartlarına uyğun olaraq kifayət qədər realist idi və ölümə meydan oxuyan stuntsları minimuma endirərək, məcburi şirniyyatı ən azı bir qədər ironiya ilə oynayırdı.
daha yox; Siyahı bu siyahıda davam edir.
Robin atmosferdə 30 000 fut yüksəklikdə uçan raket gəmisinin çöl hissəsindən tutaraq , Batmanı xilas etmək üçün qapıya dırmaşır .
Cənab . dondurma və zəhərli sarmaşıq (uma thurman) göydələndən sıçrayır və kiçik bir gölməçəyə enərək sağ qalır.
Dünyaya hakim olan dəli alim, köhnə adam cizgi filmlərindən oğurlanmış kimi görünən bir qalada yaşayır.
mənim çox sevdiyim nümunə batgirlin ( alicia silverstoun ) motosiklet quldurları ilə yarışa girdiyi səhnədir , bu zaman onların diqqətini yayındırmaq üçün yola benzin tökmək və onu yandırmaq kimi ağıllı bir fikir yaranır .
pis deyil, amma polis olmazmı (yaxud batman?)
yolda yanğın olub-olmadığına diqqət yetirin?
Mən Gotem şəhərinin bu çılğın anarxik yer olduğunu bilirdim, amma.
.
.
.
o da görünür ki , batman filmlərinin yaradıcıları hər bir ardıcıl hissədə daha çox əsas personaj və süjet xəttinin olması lazım olan hansısa yazılmamış qaydaya əməl edirlər .
sanki üç baş qəhrəman və iki cani yetərli deyilmiş kimi, batman və robin Bruce Wane-nin eşikağası Alfredin ( Michael Gough ) uğursuz səhhətinin zəif inkişaf etmiş bir yan hekayəsi ilə özünü daha da ağırlaşdırır , əgər ətrafda olmasaydı ağrılı görünə bilərdi . bu qədər səfehlik , eləcə də elle Macpherson ilə Bruce&#39;nin qız yoldaşı kimi bir neçə səhnəsi onun filmdə olduğunu xatırlatmaqdan başqa heç bir məqsədə xidmət etmir.
Hekayə maraqlı və əyləncəli olsaydı, bütün bunlar yarı üzrlü ola bilərdi, amma belə deyil.
əslində bir növ darıxdırıcıdır.
Cənab . dondurma və zəhərli sarmaşıq, Cek Nikolsonun zarafatı və Denni Devitonun pinqvinləri kimi keçmiş bədxahlarla müqayisədə solğun görünür.
onların şər hiyləsi əvvəlcədən proqnozlaşdırıla biləndir ( Şvartsenegger əslində sözləri tələffüz edir: “Bu gün Qotem şəhəri, sabah dünya!”)
topal beyinli olduğu üçün (zəhərli sarmaşıq heç ağlına gəlməyibmi ki, bütün dünyanı dondurmaq onun qiymətli bitkilərini də öldürəcək?).
və Robinin batmana davamlı meydan oxuması onu öküz başlı və axmaq göstərməyə məcbur edir və bizi niyə Batmenin onu ilk növbədə tərəfdaş kimi qəbul etdiyini təəccübləndirir.
Ulduzları, dəbdəbəli dəsti dizaynını və &quot;Batman filmi&quot; statusunu uzaqlaşdırın və burada yalnız başqa bir çətinliklə keçə bilən yay hərəkəti filmi var.
Məncə, bir film rəyçisinin ən mühüm vəzifəsi öz fikrinə izahat verməkdir.
amma candan sağ qalanlarla mən o qədər tənqidi qəzəblə doluyam ki, bu baxış zəhərli, idarəolunmaz bir çığlığa çevrilə bilər, lənətlənmiş öhdəliklər.
lakin protokol məni başqa cür etməyə məcbur edir.
soul survivors dörd kollec dostundan bəhs edir: kassandra (melissa sagemiller) şirin və məsumdur.
ziyafət qızı Annabel (eliza dushku of bring it on) dünyadan bezmiş Harvard tələbəsi Mettlə (Wes Bentley) görüşür.
Matt hələ də Seanla ( Casey Affleck ) tanış olan Kessiyə qarşı hisslərini yaşayır .
ürpertici , qotika əyləncə gecəsindən geri qayıdan kvartet dəhşətli avtomobil qəzasına düşür.
şon ölür, Kessini təqsirkar və günahkar qoyur, daha da pisləşir, çünki sean şon ona olan sevgisini açıqladıqdan bir neçə dəqiqə sonra Mattın Kessini öpdüyünü görür.
Kessi dərslərini gəzərkən hər yerdə Şon xəyalını görür və onu onun ardınca getməyə çağırır.
Kessini digər dəhşətli görüntülərlə qarşılaşmaqla yanaşı, o qəribə partiyanın quldurları da izləyir.
annabel və Matt onu sakitləşdirməyə çalışırlar, lakin heç kim Kassın görüntülərini bölüşmür.
o, bu təmizliyi təkbaşına başa düşməlidir.
Mən nadir hallarda bir rejissorun materialı bu qədər düzgün idarə etmədiyini görmüşəm.
Stiv Carpenter rejissorluq debütündə tamaşaçıları hər hansı emosiyaya sövq etmək üçün heç nə etmir.
filmin kamerası piyada deyilsə, klişedir? d .
Dülgərin yaxın plana ehtiyacı , kamerasını arxadan izləyən sagemiller , filmi hər hansı bir gözləntini qurur.
biz artıq nə axtaracağımızı bilirik, bəs niyə təəccüblənməliyik?
və bu yaxınlarda digərlərində çox yaxşı görülən qorxulu atmosfer hissi burada heç yerdə yoxdur.
dülgərin ssenarisi minimum məntiq və çoxlu tənbəllik ilə təsadüfi bükülmələrə və dönüşlərə əsaslanır.
bu filmin sonunda bir personajın olduğu filmdir ki, burada başqa bir personajın süjeti haqqında izahat verilir ki, bu da ətrafdakı ən axmaq ssenari yazı cihazlarından biridir.
ikinci ən axmaq cihaz, əlbəttə ki, &quot;oh, hər şey bir yuxu idi&quot; qətnaməsidir.
və təxmin edin nə?
bu filmdə hər ikisi var!
Sagemillerin daim qorxu içində qaçdığı və ya əsəb böhranı keçirdiyi filmin əsas hissəsi dəyərli bir şey deyil.
Cazibədar dialoq olmadığı üçün heç bir yerdə xarakter kimyası yoxdur.
Bu, böyük bir problemdir, çünki dörd əsas personaj cütlük olmalıdır.
dülgər hətta pg-13 filmlərində daha çox yayılan iyrənc səhnələri belə düzgün çəkə bilmir.
[Kreslolara daha çox uşaq cəlb etmək üçün film bu yaxınlarda reytinqdən yenidən kəsildi.
-red . ]
sagemiller və dushku klubda birlikdə rəqs etdikdə, o, nadir hallarda onları tam kadrda göstərir və bəzi Maykl Bey üslubunda sürətli kəsiklərə toxunmazdan əvvəl kameranı heç vaxt onlarda bir saniyədən çox saxlamır.
və sagemiller və dushku boya ilə örtüldükdən sonra birlikdə duş alanda tam geyinirlər.
asılı olmayaraq , o səhnədəki hər hansı seksuallıq onun axmaqlığı ilə alt-üst olur .
niyə paltarları lavaboda və ya paltaryuyan maşında yumasınlar?
niyə paltarları ilə duş alsınlar?
onlar lateks boya ilə örtülmüş olmasaydı nə olardı?
Gələcəkdə daha yaxşı material görəcək aktyor heyəti, bunu öz CV-lərindən kənara qoysalar, müdrik olardılar.
Başqa filmlərdə bəyəndiyim Afflek və amerikan gözəlliyində əla olan Bentley üçün yazığım gəldi.
Cazibədar femme fetal keyfiyyətinə sahib olan dushku, Rose mcgowan-a aid rolları götürməyi dayandırmalıdır.
Sagemillerə (yuxarıda adları çəkilənlərin ulduzu) gəlincə, mən onu bir filmdə görmək istəyirəm, burada o, insanı canlandırır, nəinki göz yummaq üçün bir obyektdir.
və mən hətta Luke Wilsonun keşiş roluna girmirəm.
heç olmasa Wes Anderson ilə dostdur.
Nəticə: sağ qalanların canı o qədər dəhşətlidir ki, özümü qapıları döymək və bu barədə insanları xəbərdar etmək məcburiyyətində hiss edirəm.
Yeni mafioz komediyasının aktyor heyətini və rejissorunu oxuyarkən &quot; bunu təhlil edin &quot; deyə öz-özümə soruşdum , &quot; bu necə qaçır ?&quot;
robert de niro (&quot;taksi sürücüsü&quot;, &quot;qəzəbli öküz&quot;), Billi Kristal (&quot;şəhər slickers&quot;), lisa kudrow (&quot;cinsiyyətin əksi&quot;) və rejissor Harold Ramis (&quot;milli Lampunun tətili&quot;).
Bunlar adətən etibarlı kinorejissorlardır (yaxşı, tamam, kristal son vaxtlar xeyli tənəzzülə uğrayıb) və desək, “bunu təhlil et”in ilk yarım saatı çox gülməli idi.
Təəssüf ki, vaxt keçdikcə düşünməyə başladım ki, ilk otuz dəqiqə məndən xəbərsiz olaraq geri çəkildi və daha iki yarım dəfə təkrarlandı.
film ağıllı bir müddəa əldə etdi, lakin onunla nə edəcəyi barədə heç bir fikrim yoxdur, çünki mən ekranda baş verənlərdən həzz almağı və ya maraqlanmağı dayandırana qədər getdikcə daha çox təkrarlanır.
orta yaşlı psixoanalitik Ben Sobelin ( Billy Crystal ) həyatı nəhayət çox yaxşı gedir .
Baxmayaraq ki, o, öz qayğısız valideynləri ilə, xüsusən də psixiatr olan atası ilə heç vaxt yaxşı yola getməsə də, Benin rahat bir yeniyetmə oğlu (kayl Sabihy) var və televiziya xəbərləri müxbiri ilə evlənmək üçün Mayamiyə getməyə hazırlaşır. sevgilim, laura (lisa kudrow).
bir anda, lakin mən qəfildən planlarının puç olduğunu görür ki, o, təsadüfən kütlənin maşınına çırpılır və daha sonra özü də məsləhət almaq istəyən məşhur mafiya adamı Paul Vitti (robert de niro) tərəfindən ziyarət edilir. narahatlıq hücumlarının olduğunu belə qəbul etməyəcək.
ben Paula kömək etməyə çalışır, daha çox ona görə ki, onu kürəyindən çıxarsın, lakin Paul onun toyunda Benin ardınca gedəndə süjet daha da mürəkkəbləşir və bu, bir adamın səkkiz mərtəbəli yerə ataraq ölümü ilə başa çatır.
Mənə elə gəlir ki, o, nə edirsə etsin, paul vitti getməyəcək və onlar nə qədər çox işə qarışsalar, bir o qədər ben-in potensial xoşbəxt həyatı təhlükə altına düşür.
&quot;Bunu təhlil et&quot; (əsasən birinci yarıda) bir neçə gülüşə səpildi, lakin mən həmişə rejissor Ramis və yazıçılar Peter Tolan, Ramis və Kennet Lonerqanın etdiklərinin bir zarafatdan ibarət olduğunu düşünürdüm (robert de niro). Özünün ciddi keçmiş mafiya rollarını yüngülcə saxtalaşdıraraq , qorxuya salıb komik billy kristalla dostluq etdi ) və sonra 106 dəqiqəlik iş müddəti ərzində onu yorucu şəkildə təkrar emal etdi .
Etiraf edim ki, de niro burada çox gülməli görünür (və mən onu təsvir etmək üçün bu sifətdən sonuncu dəfə nə vaxt istifadə edə bildiyinizi xatırlamıram) və kristal ən yaxşı formadadır, lakin bütün film birbaşa onların çiyinlərində yüklənir, başqa heç nə yoxdur. əhəmiyyətli bir süjet xətti də daxil olmaqla, onları dəstəkləmək.
Bir yox, iki yox, üç yazıçını &quot;təhlil etsəniz&quot; onların nəzərəçarpacaq dərəcədə böyük qüsurları düzəltmək üçün birlikdə işləyə biləcəyini düşünərdiniz, lakin onların hamısı avto-pilotda olmalı idi.
Filmdə ən məyusedici və boşa çıxan fürsətlərdən biri, filmin köməkçi personajlarla məşğul olmasıdır, bütün bunların heç bir əlaqəsi yoxdur və hətta inkişaf etdirməyə cəhd etmək üçün çoxölçülü personajlar belə verilmir.
Keçən ilin ən yaxşı iki filmində Oscar-kalibrli işindən ayrılan &quot;Saat saatları&quot; və &quot;Cinsin əksi&quot; Lisa Kudrowun atdığı &quot;sevgili&quot; rolunda inanılmaz bir aşağı addımdır.
Şübhəsiz ki, Kudrounun həmkarı &quot;rəfiqəsi&quot; jennifer Aniston iki həftə əvvəl &quot;ofis məkanında&quot; eyni şeyi etdi, amma heç olmasa Anistonla bir az vaxt keçirməli olduq.
Bu arada kudrow əsasən yalnız dayanır, şübhəsiz ki, niyə ilk növbədə bu filmdə görünməyə razı olduğunu düşünür.
Chazz palminteri, rəqib qanqster primo kimi, real xarakterdən daha çox düşünülmüş bir rol oynayan bir rolda daha da pisdir.
nəhayət, Molly Şennon (“Şənbə gecəsi canlı” verilişində yüksələn film ulduzu və aktyor heyəti üzvü) kristalın xəstələrindən biri kimi əvvəllər gülməli gülməli bir səhnəyə malikdir və sonra tamamilə yoxa çıxır.
Çox pis, nəzərə alsaq ki, köməkçi aktyorlar de niro və kristalı dəstəkləmək qabiliyyətinə sahib olduqlarını şübhəsiz sübut ediblər.
Bir dəfə &quot; bunu təhlil et &quot; ikinci toy səhnəsinə yaxınlaşan Kudrowun laurasını bir daha qurbangahda tək qoymuşdu , mən hekayənin getdiyi yerdən bərk əsəbləşmişdim və ən çox rəğbət bəsləməli olduğumuz xarakterə hörmətini itirmişdim . ben .
daha sonra depressiyaya düşmüş Paulun yerinə mob bossu kimi özünü təqdim edən ben ilə zirvə səhnəsi , qalan son komik yumruqlarını itirərək əsl gülüşsüz ölü zonaya çevrildi .
“Bunu təhlil et” sübut edir ki, istedad hər hansı bir filmin çəkilişində şübhəsiz ki, kömək edə bilər, lakin yazılı material onların səviyyəsinə çatmayanda, faktiki olaraq bizə boş boşluq qalır.
Hal-hazırda orta şərqdə gözümüzün önündə cərəyan edən dəhşətli hadisələri gördüyümüz üçün hollywood nağıllar danışaraq, fikir bildirməklə iştirak etmək imkanını əldən vermir.
Bu film iki dəniz polkovniki Hays Hodges (Tommy Lee Jones) və Terry Childers ( Samuel l. Jackson ) arasında yetkin həyatları boyu qurulan münasibətdən bəhs edir .
onlar Vyetnamda çiyin-çiyinə vuruşdular, burada uşaqlar silahsız bir silahdan atəş açaraq Hodges&#39;in həyatını xilas etdilər.
bu müharibə qaydalarına ziddir amma başa düşüləndir , bu hekayədə hər halda , konkret şərtlər altında .
Şübhəsiz ki hodges şikayətçi deyil.
illər keçir.
Yaraları onu fəaliyyət üçün yararsız edən hodges hüquq dərəcəsi alır və dəniz hüquqşünası olur.
Uşaqlar , indi canı və canı ilə ölkəsinə xidmət etmiş hörmətli və çox bəzəkli bir qəhrəmandır.
Mükəmməl qeydinə görə uşaqlar, zorakı nümayişçilərin və damlardan partlayan snayperlərin hücumu altında səfirlikdə gizlənən Amerika səfirini ( ben Kinqsli ) xilas etmək üçün Yəmənə göndərilir .
uşaqlar nə etməli olduğunu edir: ailəni boşaldın və tabeliyində olan kişiləri qoruyun.
üç dəniz piyadası öldükdən və polkovnik yerdən atəş gördüyünü zənn etdikdən sonra qoşunlarına atəş açan kütləyə atəş açmağı əmr edir.
80-dən çox yəmənli kişi, qadın və uşaq biçilir.
childers dərhal adamlarına izdihamı atəşə tutmağı əmr etməkdə və silahsız mülki insanları öldürməkdə ittiham olunur.
o, köhnə dostu hodges-i filmin ikinci yarısını tutan məhkəmə zalında onu təmsil etməyə inandırır.
uşaqlar səlahiyyətli u pozdu. s . hərbi nişanlanma qaydaları?
yoxsa müharibədə sadəcə qaydalar yoxdur?
bu stereotipik sualların cavabları göz qabağındadır, lakin uyğun olmayan süjet dərhal hər cür başqa suallar doğurur.
83 “günahsız mülki vətəndaşın” qətli ABŞ-da sadə bir sınaqdan daha böyük bir şeylə nəticələnməlidir. s . hanı ərəb liderlərinin ittihamları?
u haradadır. n . ?
film ən maraqlı hekayəni belə izah etmədən bitir: beynəlxalq arenada nə baş verir?
bu film (&quot;bir neçə yaxşı adam&quot; kimi filmlərə bənzəyir) artıq əxlaq və etika qaydalarını pozmaqda və hətta irqçilikdə ittiham olunub.
Bu ittihamlar olduqca ağır , eyni zamanda haqsızdır .
Rejissor Uilyam Fridklinin həqiqətən pozduğu şey layiqli film çəkilişi qaydaları idi.
“Nişanlılıq qaydaları” ilə bağlı ən erkən görünən problemlərdən biri onun etibarlılığının olmamasıdır.
Yəməndəki bütün əməliyyat bizə bu anda Yaxın Şərqdə baş verənləri xatırlada bilər, lakin həddindən artıq, uydurma və qeyri-realdır - sanki süjetin davam etməsi üçün hadisələr zənciri müəyyən bir şəkildə baş verməli idi.
çoxu o qədər çirkindir ki, heç kim bunu reallıq kimi qəbul edə bilməz.
məhz buna görə təhqiredici deyil.
tamamilə qeyri-obyektivdir.
bir çox hekayələr başlayır və heç bitmir.
çoxlu suallar verilir, amma cavab verilmir.
Bir çox paralellər heç bir şeyə istinad edir.
Belə görünür ki, nə rejissor, nə prodüser, nə də ssenari müəllifi öz filmlərinin məzmunu ilə bağlı qərar verə bilmirlər.
bu ərəb mentaliteti ilə bağlıdır?
Amerikanın xarici siyasəti?
Amerikanın dünyadakı rolu?
yuxarı dairələrdə korrupsiya?
davam edir və davam edir.
saysız-hesabsız hekayələrdən ibarətdir, lakin müəyyən edilə bilən süjet deyil.
hamı üçün hər şey olmağa çalışır və sonda heç kim üçün heçlik olur.
Düşünürəm ki, bu, ironiyadır, çünki rejissor Uilyam Fridkinin yəqin ki, ən çox bəyənilən filmi axmaq hekayəsi olan, lakin kifayət qədər təsirli filmə çevrilən “Şeytan çıxaran” filmi olub.
bu halda bir çox imkanları olan güclü bir hekayəniz var və nəticə axmaq bir filmdir.
bir neçə səhnədə peşəkarlıq əlaməti olsa da (məsələn, təsirli döyüş səhnələri), onun son filmi sadəcə olaraq cəlb olunmur.
Mən inanıram ki, Friedklin uğur qazanmaq üçün tamamilə böyük ssenarilərdən və istedadlı prodüserlərdən asılı olan rejissordur.
onun heç biri olmadığı açıq-aydındır və nəticədə fəlakətdir.
personajlar özlərini dizayn edilmiş, qeyri-real, sadəcə kölgələr kimi hiss edirlər, münaqişədən kənar həyat yoxdur.
Bu filmi batmaqdan aktyorlar belə xilas edə bilmir.
Cekson və Cons heyranedici çıxış etsə də, belə bir ssenari ilə əldə etdiyiniz qədər yaxşı performanslarla, bu böyük aktyorların öyünə biləcəyi bir şey deyil.
əllərini arxada qoyub gözləri bağlı oynaya biləcəkləri rolları var.
Cekson boz və Cons maraqsızdır.
Ben Kinqsli, Bler Andervud və Guy Pirs də daxil olmaqla qalan aktyor heyəti sadəcə maaşlarını gözləyir.
hökmün vaxtı gəldi.
Obyektivliyin tam olmaması ittihamı ilə mən bu filmi günahkar hesab edirəm.
ağlabatan film çəkilişi qaydalarını pozmaq ittihamı ilə mən onu günahkar hesab edirəm.
lakin irqçilik ittihamı ilə mən bu filmi günahsız hesab edirəm, çünki bu filmin nəticəsiz və çox vaxt axmaq süjeti olduğu üçün təkcə ərəb əhalisinə aid deyil, hər yerdə obyektivlik yoxdur.
Etiraf etməliyəm ki, film irqi təhqir etmək xəttinə təhlükəli dərəcədə yaxındır və düşünürəm ki, ssenarist Stephen Gaghan Yəmən xalqını demək olar ki, stereotip hollivud pis adamları kimi təsvir edərək bir qədər çox irəli gedib.
Bu çox üzücüdür, çünki belə bir zamanda obyektivliyi itirməmək və həqiqəti bəyan etmək çox vacibdir.
Bununla belə, mütləq xatırlamaq lazımdır ki, müsəlman terrorçular Birləşmiş Ştatlar daxilində və ondan kənarda baş verən terror fəaliyyətlərinin əksəriyyətinə görə məsuliyyət daşıyırlar.
və bu təsadüf deyil ki, u . s . Yəmən də daxil olmaqla orta şərqdə yaşayanlar daimi maksimum həyəcan vəziyyətindədir.
axşamdan səhərə qədər (rejissor/redaktor: Robert Rodriguez; ssenari müəllifləri: Kventin Tarantino/Robert Kurtzman (hekayə); operator: Gilyermo Navarro; Rollarda: Kventin Tarantino (Rişi Gekko), Corc Kloni (Full) (Seth Gecko) , Harvey Keitel ( Jacob Fuller ) , Erest Liu ( Scott Fuller ) , Salma Hayek ( Santanico Pandemonium ), Tom Savinini ( Seks maşını ), Fred Uilyamson ( Frost ), Cheech Marin ( Sərhəd Mühafizəsi / Çet Pişik / Michasel Parks ), texas ranger ), Brenda Hillhouse ( girov gloria ); iş vaxtı : 108 ; ölçülü filmlər ; 1996 )
Dennis Schwartz tərəfindən nəzərdən keçirilmişdir
bu film onu sevir və ya nifrət edir.
sadəcə nifrət etdim.
əylənmək üçün menyusunda , cazibədarlıq kimi xidmət edilən və dil-yanaq şəkildə edilən şiddətli bir ziyafətdir.
bu, baş kəsmələri, vampirləri, velosipedçilərin döyüşlərini, uzun silah oyunlarını və inanmaq üçün görülməli olan bir sıra qan hadisələrini əhatə edən fasiləsiz, üst-üstə düşən hərəkət və şıltaqlığın seriyalı qatil/dəhşət filmidir.
Bu klişe üzərində parıldamaq üçün onun yolundan gedir kimi, onun vulqarlığı və qan və qan üçün düşərgəliyi ilə regales bir film? s şərti b-filmlər .
bu, yalnız dini film izdihamı üçün nəzərdə tutulmuşdur və orada bu və ya digər şəkildə öz izini verəcəkdir.
süjetdə iki psixopat qardaş, yaşlı peşəkar bank soyğunçusu və qatil Seth Gecko (Kloni) və əylənmək üçün öldürən və eyni zamanda təcavüzkar olan pozğun psixopat qatil Rişi (tarantino) iştirak edir.
onlar həbsxanadan qaçıb Viçitada qətlə yetirirlər və sonra kiçik Texas sərhəd şəhərindəki içki mağazasına qaçırlar.
yenicə bankı soyub bir neçə polisi öldürüblər , orta yaşlı bank işçisini də girov götürüblər .
içki mağazasında texas mühafizəçisini və mağaza işçisini öldürürlər və mağazanı yandırırlar.
rişi bir moteldə dayanaraq girovu zorlayır və öldürür.
bu səhnələrin hamısı komediya və parodiya üçün nəzərdə tutulub, əgər mümkünsə.
Televiziya xəbərlərində indiyə qədər 16 nəfəri öldürdükləri və əksəriyyətinin Texas Rangers olduğu deyilir.
Qardaşlar Meksikaya getməyi və qeyri-qanuni aldıqları malların otuz faizi müqabilində onlara sığınacaq verən karlosla (cheech) görüşməyi planlaşdırırlar.
Sərhəddə yol blokları və avtomobil axtarışları ilə, qardaşlar atasının əsl çarpayıda yatması üçün moteldə dayanan tətil edən bir ailənin motorlu evinə komandirlik edirlər.
arvadı avtomobil qəzasında öləndən bəri inamını itirdiyinə görə nazir vəzifəsindən yenicə istefa verən ata Jacob Fuller (Keytel) var; onun seksual 20 yaşlı günahsız qızı Kate (Lewis); və , onun utancaq qardaşı Skott ( liu ).
onun necə çinli olduğu izah edilmir.
Onlar sərhədi keçib yük maşınları və velosipedçilər üçün titty twister adlı barda/fahişədə Karlosla görüşməyə hazırlaşanda hekayə həqiqətən qəribə olur.
yer səhərdən axşama qədər açıqdır, filmin adı belədir.
Rodriguezin konvensiyanı pəncərədən atıb absurd əylənmək şansı buradadır, çünki yer vampirlərin görüşdüyü məkana çevrilir.
o, öz himayədarlarına seks satır və vampirə çevrilməzdən əvvəl ekzotik striptizçi santanico pandemonium ( hayek ) onun cazibədar zolağı edir .
Qardaşlar və onların girovları, vampirlər gəlməyə davam etdikcə və qətllər filmin əsas mövzusuna çevrildikcə, yerdən çıxmaq üçün mübarizə aparmalı olurlar.
Bu guya ağıllı ssenari məni söndürməkdən başqa bir şey etmədi, baxmayaraq ki, xüsusi effektlərlə damcılanan və ssenarisinin çox hissəsini qətllərini nümayiş etdirmək üçün yeni yollar tapmaq üçün sərf edən bir filmdə bir neçə gülməli anlar var idi.
Mən bu filmdən keçəcəyəm, bu mənim film tərzimə uyğun deyil.
personajlar hekayə qədər boş idi və film asan unudulmuş bir film idi.
süjet: Şərqi Almaniyada doğulmuş balaca oğlan (hansel adlanır) amerikan musiqisini sevir.
bir gün amerikalı ilə tanış olub evlənmək fürsəti əldə edir. i . , amma əvvəlcə cinsi dəyişikliyə getməlidir ( hedwig daxil edin ) .
Bir dəfə evləndikdən sonra ikisi ştatlara köçür, lakin bundan sonra tez bir zamanda boşanır.
bu zaman hedviq musiqi yazmağa başlayır və tez bir zamanda ulduza çevrilən başqa bir çaşqın oğlanla tanış olur.
o oğlan da hedviqdən üz döndərir və çox keçmir ki, hedviq öz qrupunu qurur və dəniz məhsulları restoranları vasitəsilə ştatları gəzir.
bu onun həyat hekayəsidir, flashbacks və musiqi nömrələri vasitəsilə danışılır.
tənqid: möhtəşəm mahnıları və John Camron Mitchell tərəfindən mükəmməl ifası olan bədii-fartsy musiqili, həqiqətən də bütövlükdə bir araya gəlmir, həddindən artıq simvolizm, uyğunsuzluq və marağımı bütün yol boyu saxlamaq üçün həddindən artıq iddia ilə vasitəsilə.
əslində bu bir rok n roll ulduzunun yüksəlişinə o qədər də realist , ifadəli , pərdəarxası baxış deyil , çünki bu , kişinin birmənalı , həddən artıq poetik və anlaşılmaz mübarizəsi , onun seksuallığı və onun bu planetdəki bütöv bir insan kimi şəxsiyyəti.
Deyəsən birincinin içəri girəcəyini gözləyirdim.
film müəyyən mənada maraqlıdır, lakin mən şəxsən heç vaxt özümü çox cəlb edə bilmədim, çünki filmin əsas simvolik və uyğunsuz təbiəti məni soyuq və uzaq hiss etdi.
lakin mütləq müəyyən bir auditoriya növünə köklənmişdir.
Çox güman ki, əgər siz divarın, qayalı dəhşət filminin və ya səhra kraliçası Priskillanın pərəstişkarısınızsa, bu filmdə bir-birinə qarışan elementlər çox güman ki, sizin xoşunuza gələcək (bu filmdəki bəzi personajlar hətta tamaşaçılardan bir nöqtədə birlikdə oxuyun və mahnılarının sözlərini ekranda təqdim edin).
yaxşı, mən şəxsən o filmlərə əhəmiyyət vermirəm və bu filmin bütün &quot;şou&quot; atmosferinə də daxil olmamışam.
Güman edirəm ki, hər şeyə sözün əsl mənasında baxmış ola bilərdim, amma əvvəllər dediyim kimi, sadəcə olaraq, &quot;deməli, kəpənək onun azadlığını təmsil edir?&quot;
şeylərin tərəfi.
Tək bildiyim odur ki, film məni bir çox sualları cavabsız qoydu və məni daha çox doymuş hiss etdirmədi.
Hedwiqin qrupunun digər üzvü ilə (saqqalla) münasibəti necə idi?
filmin sonunda hedwig və tommy gnosis ilə nə baş verdi?
(bu real ardıcıllıq idi, yoxsa fantaziya?)
dava ne oldu?
və daha çox . . .
bunların hamısı filmin bir hissəsi idi və məni bir qədər maraqlandırdı.
Əgər filmin arxasında yeganə ideya əsas personajın öz cinsiyyətini üzə çıxarması idisə, bu bir şeydir, amma bu filmdə bir çox münasibətlər və vəziyyətlər özünü göstərdiyi üçün mən də o parçalara bir az həll etmək istədim.
başa düşmədim.
filmin yumoru da gülməli sümüklərimi qıdıqlamadı.
sonra yenə , mən bu art-haus teatrlarında çoxlu film görmüşəm ki , bu filmlərdə havadarlar gülərək koridorlarda yuvarlanır , halbuki mənim gördüyüm hər şey ekranda kiçik bir şıltaqlıqdır .
bu filmlərdən bəziləri marixuana adlı bitkinin əlavə &quot;atmosferi&quot; ilə də daha yaxşı həzz alır və mən bu filmin bu təcrübəni canlandırmaq üçün öz içində bəzi gözəl vizual elementləri necə yerləşdirdiyini, şübhəsiz ki, görə bilirəm.
amma mən olduğum kimi ayıq olduğumdan və transseksual twist ilə əlaqəli, gülməli, musiqili bir tamaşa gözlədiyim üçün teatrdan çox da razı qalmadım.
Mən çaşqın bir insanın musiqi həyat tərzinə qapılan, metaforalara, dramatiklərə və cavablardan daha çox suallara bükülmüş ekzistensial hekayəsinə baxaraq çıxdım.
Mən, digər tərəfdən, bu filmin əsasını qoyduğu tamaşanın müəllifi, rejissoru və yaradıcısı olan Con Kameron Miçelə mütləq bəzi rekvizitləri təqdim edəcəyəm. Seks tapançalarını, David Bowie və 70-ci illərin qlam-rok səhnəsini qazan hər kəs çox güman ki, həzz alacaq.
qeyd : btw , deyəsən Birləşmiş Ştatlardakı demək olar ki, hər bir &quot;əsas&quot; tənqidçi bu filmi yuxarıdan aşağıya qədər sevirdi (və onu yükləmək həqiqətən gülməli olduğunu düşünürdü!), ona görə də bunu özünüz nəzərə almaq istəyə bilərsiniz. .
lakin bunu demişkən, ilk növbədə, bu zəhlətökən veb-saytı yaratmağımın əsas səbəbi, belə filmlərin bəzən &quot;rəsmi&quot; tənqidçilər tərəfindən birmənalı şəkildə alqışlanması idi, halbuki mən tamaşaçıların adi &quot;worklo&quot;su idim. Bütün təlaşın nə ilə bağlı olduğunu başa düşmədim.
bu film niyə film haqqında rəylər yazmağa davam etdiyimin mükəmməl nümunəsidir.
joblo haradan gəlir?
moulin rouge ( 8/10 ) - yağ ( 8/10 ) - hamı deyir səni sevirəm ( 5/10 ) - cinsin əksi ( 8/10 ) - qaranlıqda rəqqas ( 5/10 ) - ey qardaş , harada sənsən ( 7/10 ) - eşqin əməyi itdi ( 8/10 )
8mm gününüzü işıqlandırmaq fikrində deyil.
bu, yeraltı dünyasının enfiye filmlərinin qaranlıq, çirkli və narahatedici portretidir və həddindən artıq şiddətlə doludur.
Bu şişmiş qarışıqlıqdan keçmək üçün təkcə mədəyə ehtiyacınız yoxdur, həm də çox səbir tələb edəcəksiniz.
nicolas cage, deyəsən, gec-tez həddindən artıq hərəkət edir.
o, qəribə bir ayağa qalxdı və ölümcül dəhşətli ilan gözlərində çox qışqırdı və burada o, reallığı tamamilə itirən kimsə ilə əlaqəli ola biləcək bir performansa cəhd etdi.
cage oynayan xüsusi müstəntiq Tom Welles , gizliliyi və etibarlılığı üçün tərifləndi.
evdə, Welles ailə başçısıdır, arvadı (catherine Keener) və baxmalı olan kiçik bir qızı var.
onun yeni tapşırığı qəribədir: rəsmi olaraq ölmüş milyonerin arvadı onu ərinin seyfində tapılan filmlə bağlı sirri həll etmək üçün işə götürüb.
Qız vəhşicəsinə öldürülənə qədər film yeniyetmə qız və maskalı kişi ilə bir növ ucuz pornoqrafiya kimi görünür.
ya da belə görünür.
Welles , təbii ki , həqiqəti açmaq üçün getdikcə daha da dərinləşməyə başlayır .
və bu narahatedici işə nə qədər çox qarışırsa, bir o qədər də başının üstünə düşür.
o, pornoqrafiyanın çirkin yeraltı dünyasında bələdçi olmaq üçün Maks Kaliforniya (joaquin Phoenix) adlı böyüklər üçün kitab mağazası işçisini işə götürür.
maks quyunun özünün nəyə düşdüyünü bilir və izah edir: “Sən şeytanla rəqs edirsən, şeytan dəyişməz.
şeytan səni dəyişir. &#39;
bunlar çox hikmətli sözlər olur.
8mm daha yaxşı icra üçün yalvaran bir əsas var.
Qəfəs qızın kimliyini ortaya qoyur və onu tapmaq üçün Hollivuda səyahət etdiyi üçün quruluş hamar və yaxşı ifa olunur.
burada hər şey ters gedir.
Rejissor Joel Şumaxer “real dünya”nın qrotesk portreti ilə bizi qorxutmağa müvəffəq olsa da, formuluna hər hansı bir maraq və ya həyəcan aşılamağı unudub.
film haqqında hər şey sönük və cansız olur, böcək spreyinin həşəratlara təsiri kimi izləyicini dəf edir.
onun böyük potensiala malik olmasına baxmayaraq, 8 mm-lik üçüncü akt tam bir büstdür və proses nəzarətdən çıxdığından maraq doğuran tamaşaçıları həddindən artıq məyusluq vəziyyətində qoyur.
qəfəs filmin yeganə enerji alovudur.
onun ifası əslində inandırıcıdır, lakin tezliklə rejissorun tələbləri onun çiyninə ağır yüklənməyə başlayır və çarəsizlik içində büdrəməyə başlayır.
Yenə də sən ona bu layihəni bir yerdə saxladığına görə kredit verməlisən, çünki mövcud problemləri nəzərə alanda bu, asan bir iş deyil.
Welles&#39;in izi tezliklə onu sənayedə ən çox vurulan snoff filmləri ilə məşhur olan qəribə bir rejissora (Piter Stormar tərəfindən inandırıcı şəkildə canlandırılır) aparır.
burada qəfəs filmdəki günahsız qızı öldürənlərin hamısından qisas almalı olduğu serial qatillərə bənzər bir mərhələyə keçir.
o, qətlə görə cavabdeh olan maskalı adamı izləyir ( Chris Bauer ) və onların yerli qəbiristanlıqda qanlı davası var , Şvartsenegger filmində daha çox evdə görünəcək döyüş ardıcıllığı .
Andrew Kevin Walker tərəfindən yazılmışdır, 8 mm yoxsul bir adamın yeddisinə dağılır, bütün zorakılıqları ilə, lakin sonuncunu belə ürpertici şah əsərinə çevirən az təsirli olur.
Bundan əlavə, Joel Schumacher nə oldu?
Rejissor bu yaxınlarda böyük quraqlıq yaşadı, ard-arda həzin flopun dərinliklərində çökdü ( batman və robin , kimsə? ).
Bu çürük triller, şübhəsiz ki, onun karyerasını canlandırmaq niyyətində deyil, ona görə də, bəlkə də Şumaxer daha yüngül tərəflərini araşdırmağa başlamalıdır.
konspekt: orijinal &quot;yura parkı&quot;ndan sağ qalan Alan Qrant (Neill) Paul və Amanda Kirbi (Macy və Leoni) tərəfindən dinozavrın basdığı adaya ekspedisiyaya rəhbərlik etmək üçün aldadılır və qapalı qalan oğlunu xilas edir.
qrant komandası həm yeni, həm də tanış olan dinozavrlarla qarşılaşdıqca bir-bir seçilir və Qrant böyüyərək bəzi cinslərin əvvəllər düşündüyündən daha ağıllı olduğunu başa düşür.
Baxış: “Yura parkı iii”nin bilavasitə sələfi “itirilmiş dünya: yura parkı”ndan daha yaxşı olmasının bir səbəbi var.
ikincisi həyatımın 129 dəqiqəsini boşa keçirdi; birincisi, cəmi 94.
ilk &quot;park&quot; heyranedici mənzərələrlə, maraqlı personajlarla və əsl həyəcanla dolu ecazkar film idi.
onun iki davamçısı yüz milyon dollarlıq b dərəcəli qorxu filmlərinə bərabər olan solğun təqlidlər olmuşdur.
heç olmasa bu üçüncü giriş bunu həyata keçirir ; “İtirilmiş dünya” gülünc və həddən artıq geniş süjetlə öz varlığını əsaslandırmağa çalışsa da, “yura parkı iii” sadəcə olaraq öz personajlarını dinozavrların dəstəsi olan adaya yapışdırır və çaşqınlığın başlamasına imkan verir.
bu filmə rəhbərlik edən ümidsiz bir dejavu hissi var; kompüter animasiyalı dinoslar artıq yeni və həyəcanverici deyil və hətta ilk dəfə hava kərtənkələlərinin olması vəziyyəti çətin ki, yaxşılaşdırır.
orijinal filmdəki parkda ilk trolleybus gəzintisini xatırlayırsınız?
Bu rehash heç bir şey hətta yaxın deyil.
Ssenari müəllifləri Buchman , Payne və Taylordan ecazkar dialoqa və normal bacarıqlı Macy və Leoninin telefonla danışılan çıxışlarına əlavə edin və filmi dino həvəskarlarından başqa heç kimə tövsiyə etmək çətindir .
ən azından Neill öz xarakterinin ləyaqətini qoruyub saxlamaq üçün müəyyən səylər göstərir və &quot;itirilmiş dünya&quot;dakından daha az qan var, bu hissə uşaqlar üçün daha uyğundur.
Jonathan Lynn-in &quot;bütün doqquz yard&quot; filmindəki personajlar, digəri isə bitməyən son mafiya komediyaları (1999-cu ildə &quot;bu təhlil&quot; və &quot;Miki mavi gözlər, 2000-ci il &quot;gun utancaq&quot;) nadir hallarda real insanlar kimi yazılır. ancaq bir ölçülü karikatura kimi.
Onların şəxsiyyətlərindən birinə əlavə bir təbəqə aşkar edildikdə, bu, xarakterin inkişafına xidmət etmək və ya təbii olaraq instinktiv xarakteristikalar təklif etmək deyil, bükülmüş süjeti uyğunlaşdırmaqdır.
Yüngül komediyada, deyə bilərsiniz ki, mükəmməl şəkildə həyata keçirilən fiqurların olması tələb olunmur, yalnız onlar işi gördükcə.
Təəssüf ki, bir komediyanın işləməsi üçün ən azı gülməli olmağı bacarmalıdır və əgər gülüş-o-metr mövcud olsaydı, mən onun 2 ətrafında qısaca yüksəldiyini təxmin edərdim. Mənim üçün vaxtın 5%-i.
Demək kifayətdir ki, “bütün doqquz yard”dakı komediya mənim həyətimdəki sınıq-salxaq otbiçən maşın haqqında olduğu kimi işləyir və hər iyirmi-otuz dəqiqədən bir təəccüblü bir gülüş yarananda, bu, bəxtdən gəlir.
nicholas &quot;oz&quot; oseransky ( Matthew Perry ) Kvebekin sakit ətraflarında yaşayan həvəskar diş həkimidir .
hiyləgər sofi ilə ( rosanna arquette , onu açıq-aydın süni fransız-kanada aksenti ilə ləzzətlə vuraraq ) nifrət dolu nikahda tələyə düşmüş oz bir gün qonşu evə birinin köçdüyünü görür .
Onu qarşılamaq üçün getdikdə, onun həbsdən yenicə çıxmış mafiya üçün keçmiş müqaviləli qatil Cimmi &quot;lalə&quot; Tudeski (Brus Uillis) olduğunu öyrənməkdən dəhşətə gəlir.
Bir dəfə onu tanıyandan və dostuna çevriləndən sonra, oz onun şəxsiyyəti ilə daha rahatdır, lakin Sofi üçün bu, ozdan qurtulmaq üçün mümkün bir qatil deməkdir.
öz sxemində Sofi köhnə mafiya başçısına ( Kevin Pollak ) Cimmy-nin olduğu yer haqqında məlumat verərək pul qazanması üçün Çikaqoya oz göndərir , lakin bu prosesdə o , girov saxlanılan Cimminin həyat yoldaşı Cynthia ( natasha henstridge ) ilə aşiq olur . .
Kvebekə qayıtdıqdan sonra və bir-birinin ardınca bir hiylə ilə Oz-un diş həkimi köməkçisi Jill ( Amanda Piet ) &quot;lalə&quot;nin yanında yaşadığını kəşf edəndən hədsiz sevinir və Jillin həyatdakı arzusundan bəri onu görüş təyin etməyə məcbur edir. özü də müqaviləli qatil olduğu ortaya çıxır.
bunların hamısı var?
çünki daha çox var.
çox , daha çox.
və bu , kreditsiz , 90 dəqiqədən çox olmayan və yalnız bir saat kimi hiss olunan bir filmdir .
&quot;Bütün doqquz yard&quot; artıq çox üstün şəkillərlə qurulmuş yaxşı köhnəlmiş əraziyə sonda qənaətbəxş olmayan və boş başlı ekskursiyadır.
Əksəriyyəti hörmətli aktyorlardan ibarət olan aktyor heyətinin bu qədər klişe, qüsurlu bir filmə necə ilişdiyi sirr olaraq qalır, əgər onlar rejissor Linnin 1985-ci ildə çəkilmiş komediya klassikası ilə uyğunlaşmağa can atacaqlarını düşünməsələr, &quot; ipucu : film . &quot;
Teatra gedəndə iki film arasında ilkin müqayisələr qaçılmaz idi, lakin iyirmi dəqiqəyə bir dəfə güləndə və bir dəfə də güləndə bu əsərin ciddi problemlə üzləşdiyi aydın oldu.
Bütün çəkiliş müddəti süjetin mexanizmlərindən asılı olduğundan və Mitçel Kapner tərəfindən uğursuz yazılmış ssenari hər uğursuz &quot;komediya&quot; ilə çökdüyündən, film mahiyyət və çox vaxt əyləncə baxımından qaçılmaz ölü zonadır. .
&quot;Bütün doqquz yards&quot; nə qəşəngdir, nə də Cillin peşəkar hitwoman olmaq üçün şok edici həvəsindən başqa, ixtiraçı və daha tez-tez orada yatır, film proyektorda yorucu bir şəkildə fırlanır, lakin heç vaxt hər cür qığılcımı alovlandırır.
bir neçə seçilmiş aktyor materialla bacardıqlarını edir, digərləri isə heç bir təsir göstərmir.
Vasat tərəfdə əslində iki mərkəzi personajı oynayanlar var: Metyu Perri və Brüs Uillis.
Televiziyadakı &quot;dostlar&quot;da məsum şəkildə zövq alan Perry bütün filmlərində eyni sitcom tərzində obrazı canlandırır (1997-ci ildəki &quot;axmaqlar qaçır&quot;dan 1999-cu ildəki &quot;tanqoya üç&quot; filminə qədər) və bu, sarsıdıcı bir sıxıntıya çevrildi.
Bu arada, Willis heç bir təəssürat yaratmır və onun &quot;lalə&quot; cimmisinin məhdud qiyafəsi üzündən çox vaxt fonda yox olur.
onların üç qadın həmkarı nəzərəçarpacaq dərəcədə yaxşılaşır.
Ən yaxşısı, cintiyə gözlənilməz dərinlik və emosiya qatan, istismarçı &quot;növ&quot; filmlərindən daha parlaq olan Nataşa Henstridgedir.
Henstridge, şübhəsiz ki, bu saysız-hesabsız atılan rollardan çıxmaq istedadına malikdir, lakin əvvəlcə agentini işdən çıxarmalıdır.
amanda peet qəribə sadə və başı döndərən Jill kimi çox əylənir və görünür, komediya sənəti haqqında hətta indiyə qədər yalnız komediyaya əsaslanan karyeraya can atan Perridən daha çox şey bilir.
Çox pisdir ki , o peetdən lüzumsuz olaraq klimaktik səhnədə paltarını soyunmağı xahiş edirlər , bunun yeganə məqsədi sinəsini göstərməkdir .
nəhayət, Rozanna Arquette Sofi kimi dəhşətlidir, amma bir şey mənə deyir ki, onun məqsədi bu idi və onun açıq-aydın həddindən artıq hərəkəti yalnız məhdud ekran vaxtını işıqlandırmağa kömək edir.
Cimmy-nin əsasən qurulmuş dostu və qatili Frenki İncir kimi &quot;yaşıl mil&quot; filmindəki roluna görə Oskar mükafatına namizəd olan Maykl Klark Dunkan da gündəmə gəlir.
“Bütün doqquz yards” nəhayət özünün qeyri-mümkün nəticəsinə çatdıqda, belə bir filmin necə yaşıl işıq aldığını düşünmək qalır.
Keçmişdə bu tipli çoxlu filmlər çəkilib və bu daha yaxşı filmlərin təkrarlanmasından başqa bir şey deyil, bəs bunun mənası nə idi?
keçərli ssenari və ya hər hansı nəzərəçarpan texniki nailiyyətlər olmadan &quot;bütün doqquz yard&quot; yalnız aktyor heyətinin ehtimal olunan cazibəsinə əsaslanır və aktyorların yarısı heç də cazibədar deyil.
İndi bu sənə nə deyir?
iki qoca və ölmək üzrə olan kişini, bir ömürlük peşmançılıq hissini, günahlarla dolu bir evi, tamamilə alçaq bir insanı, psixiatrlar qrupunu qazanclı işə götürmək üçün kifayət qədər yalanlar, etibarsızlıqlar və digər xarakter qüsurlarını götürün, sonra izaholunmaz meteoroloji və amfibiyalara əsaslanan bir fenomen əlavə edin. və siz Paul Thomas Andersonun ( Boogie Nights ) ən yeni filmi olan maqnoliyaya yekun vurmuş olacaqsınız .
film bir neçə hekayədən bəhs edir, onları birləşdirir və ya üç saatlıq müddət ərzində üst-üstə düşür.
kaş hekayələr danışmağa dəyərdi.
qraf kəklik ( jason robards , min hektar ) xərçəngdən ölür .
yataq xəstəsi , çox ağrılar içində , vaxtının daraldığı açıq-aydın görünür .
Julianne Moore tərəfindən canlandırılan ondan daha kiçik həyat yoldaşı (ideal ər) onun yaxınlaşan ölümü ilə mübarizə apardığını görəndə təəccüblənir.
pul müqabilində evlənərək, əslində qocaya aşiq olduğunu aşkar edir və aldadıb yalan danışdığına peşman olur.
Earl birinci arvadını aldatdığına və yeganə oğlundan (tom Kruiz, gözləri yumulmuş) uzaqlaşdığına görə peşmandır, indi kişilərə &quot;aldatmağı və məhv etməyi&quot; öyrədən özünə kömək guru, kişilərə seksual və vulqar perspektivi/ qadın münasibətləri o qədər yüksək səviyyədədir ki, tamamilə inanılmazdır.
bu arada jimmy gator ( philip baker holl , insayder ) də xərçəngdən ölür .
Earl qədər fiziki cəhətdən qüsurlu olmasa da, Cimmi hələ də böyükləri uşaqlara qarşı qoyan uzun müddət davam edən viktorina şousunun sevimli aparıcısı kimi öz vəzifələrini yerinə yetirə bilir.
hazırkı viktorina uşaq, ifaçılıq təzyiqindən yorulan və onu tərk etməyə hazır olan Stenli Spektordur (film debütündə Ceremi Blekmendir).
Digər tərəfdən, viktorina uşaq Donnie Smith ( William Macy , Mystery Men ) &quot; kimsə &quot; olduğu zaman diqqət mərkəzinə qayıtmaqdan başqa heç nə istəməzdi .
Stenlinin imtina etməyə çox can atdığı qısa 15 dəqiqəlik şöhrətindən artıq yararlana bilmədiyi üçün onun acınacaqlı həyatı pisləşir.
Narkotik aludəçisi qızı ( melora Walters , boogie nights ) filmin sonuna qədər bizə açıqlanmayan səbəblərə görə onunla heç bir əlaqədə olmaqdan imtina etdiyi üçün jimminin öz ailə böhranı var.
xoşbəxtlik üçün son bir cəhddə o, özünü onun sevgisinə layiq olmadığı üçün ondan uzaqlaşdırmağa çalışsa da, yumşaq ürəkli polisə ( John C. Reilly , heç vaxt öpülməmişdi ) əlini uzadır .
Bu qeyri-funksional qrup filmin üçdə ikisi bitməz kimi görünən şey üçün davam edir.
və sonra daha da pisləşir , sözün əsl mənasında qurbağalar yağır .
bəli, qurbağalar.
onun nəzərdə tutulmuş deus-ex-machina cihazı olduğunu fərz etsək, bu, səmərəsizdir, çünki personajları çox da narahat etmir.
ah, onlar küçələrə səpələnmiş qurbağa cəsədlərinin ətrafında ehtirasla addımlaya bilərlər, lakin əks halda qurbağa yağışı onların davranışını və ya həyat tərzini (yaxud ölməkdə) dəyişməzdi.
Bu filmdə sadəcə olaraq çox şey var və əksəriyyətinə baxmaq zövqsüzdür.
Cənab . anderson tez-tez dialoqu boğan yüksək və müdaxiləedici səs trekini, tamamilə anlaşılmaz olan süjetin inkişafı üçün əhəmiyyətli bir ipucu deyən personajı və ironik bükülmələri ehtiva edən &quot;tarixi&quot; hadisələrdən ibarət ağır bir seqmenti özündə birləşdirərək filmi daha da gizlədir. olan tamamilə heç bir şey qurmaq.
Təkrarlanan mövzulardan biri donnie sitatlarında tapılır: &quot;Biz keçmişlə işimiz bitmiş ola bilər, amma keçmiş bizimlə bitməyib&quot;.
bu tam yalandır.
Allah bağışlama işindədir.
əslində, biz təvazökarlıqla bağışlanma diləyib tövbə etdikdə və ya incidən düşüncə tərzimizi dəyişdirdikdə, Allahın sözü deyir ki, o, təkcə bağışlamır, həm də unudur.
&quot; Mən , hətta mən özüm üçün sənin günahlarını silən mənəm və günahlarını xatırlamayacağam &quot; .
Yeşaya 43 : 25 [kjv]
ədalətsiz keçmişimizi gündəmə gətirməyə davam edən ruhani, bizi qınama vəziyyətində saxlamaq istəyənlə eynidir.
ona imkan verməyin.
növbəti dəfə mənəvi düşməniniz sizə keçmişinizi xatırladırsa, ona gələcəyini xatırlatmaqdan böyük zövq alın.
buna nifrət edir.
şirin qayıdışlar üçün çox.
1996-cı ildə &quot;scream&quot; ilə başlayan və &quot;scream 2&quot;, &quot;şəhər əfsanəsi&quot; ilə başlayan və &quot;scream 2&quot;, &quot;şəhər əfsanəsi&quot; ilə başlayan istismarçı 80-ci illərdən sonra yenidən ağıllı qorxu filmləri çəkilməyə başladı. “Keçən yay nə etdiyini hələ də bilirəm” kimi bir film gec və ya gec çəkilməli idi.
bu, qorxu filmlərinin müvəqqəti olaraq sönməsinin dəqiq səbəbinin mükəmməl bir nümunəsidir və bunun səbəbi, filmin çəkilişində ən aşağı ümumi məxrəcə çatması, dayanmadan ölümlərə və qorxu üçün qorxuya üstünlük verməsi və ətli, sevimli personajlarla ticarət etməsidir. bir ölçülü nitvitlər üçün.
Julie James ( Cennifer Love Hewitt ) dostları ilə təsadüfən yolun ortasında vurduğu psixopatik balıqçı Ben Uillis tərəfindən dəhşətə gəlməyin sınağından düz bir il keçdi və sonra onun öldüyünü düşünərək, onu okeana atdı.
o vaxtdan bəri, Julie Boston Universitetinə köçdü və tez-tez paranoyaklaşsa və pis xəyallara qapılsa da, həyatını yenidən qura bildi.
Julie&#39;nin dostu karla ( brendi ) radio stansiyası tərəfindən çağırıldıqda və Braziliyanın paytaxtının nə olduğuna düzgün cavab verəndə o , Baham adalarına dörd nəfərlik tətil qazanır , o cümlədən Karlanın azğın sevgilisi Tyrell ( mekhi phifer ), Karlanın öz sevgilisi Rey (freddie Prinze Jr., həmçinin orijinaldan qayıdan) sonra Julie ilə görüşdüyü Will ( Matthew Settle ) görünmür .
Onlar tənha adaya çatdıqda bunun açıq mövsümün son günü olduğunu və onlara doğru gələn şiddətli fırtınanın qarşısını almaq üçün bir neçə işçi ilə iyulun 4-ü həftə sonu orada qapalı qalacaqlarını görürlər.
təbii ki , Julie , onun dostları və işçilər orada tək deyil , çünki balıqçı paltarı geyinmiş qatil ben Willis birdəfəlik Juliedən qisas almaq üçün qayıdır .
“Keçən yay nə etdiyinizi hələ də bilirəm” kimi bir film çəkiləndə acınacaqlı vəziyyət yaranır.
Mən qorxu filmlərinin çox böyük pərəstişkarıyam və buna görə də fanatı olduğum &quot;ikwydls&quot; filminin bu davamının demək olar ki, &quot;13-cü cümə&quot; filminin tam replikası olduğunu öyrənmək çox üzücüdür.
orijinalda daha çox hekayə və personajlara, eləcə də əsl şübhəli məqamlara diqqət yetirilsə də, Kevin Uilyamsonun ssenarisi sayəsində (davamı yazmağa qayıtmadı və onu göstərir) &quot;Mən hələ də bilirəm...&quot;.
danışacaq heç bir hekayəsi yoxdur və fikirləri o qədər boşdur ki , filmin yaradıcıları sırf tamaşaçını maraqlandırmaq üçün hər beş dəqiqədən bir qətl törətməyə məcbur olublar .
Xarakterin inkişafının hər hansı əlamətləri də getdi və hər bir personaj mən onları tanımadan öldüyü üçün mənə yalnız baş verənlərə laqeyd olaraq ekrana baxmaq qaldı.
Mən orijinaldakı personajların taleyi ilə maraqlansam da, bu davam filmində kimin yaşayıb ölməsinin mənim üçün heç bir fərqi yox idi.
balıqçının ölümcül qarmağının qurbanı olmaqdan başqa hamısı kağız nazik və mənasız idi.
Orijinalı belə yaddaqalan edən başqa bir element, Sara Mişel Gellar ilə mağaza sırası kimi bir neçə gözəl hazırlanmış dəst-parçalar idi, lakin bu davamda danışılası heç nə yoxdur (hərçənd onlar brendi ilə bir anda yaxınlaşırlar).
Hər iki dəqiqədə bir çox insan öldürüldüyündən, şübhə və qorxu sudakı duzdan daha tez buxarlanırdı.
İkinci qatilin və Benin ortağının sirri də diqqətəlayiqdir, amma birinci kadrdan onun kim olduğu aydın görünür və buna görə də &quot;qışqırıq&quot; filmlərində etdiyim kimi bundan əylənə də bilməzdim. , &quot; şəhər əfsanəsi &quot;.
o rəqəmlər ki, slasher filmləri yenidən tanınmağa başlayan kimi, bir film gələcək və onu hamı üçün məhv edəcək.
Bəlkə də “Mən hələ də keçən yay nə etdiyinizi bilirəm” deyən insanlar başa düşməli idilər ki, yaxşı bir film çəkmək üçün sizin ssenariniz olmalıdır --- ya da heç olmasa bir ssenariniz olmalıdır. fikir və ideyalar.
filmin sonu istər-istəməz üçüncü hissə üçün qapını açıq qoyur, lakin bu heyrətamiz dərəcədə sönük birinci davam filminə əsasən, iştirak edən hər kəs hələ irəlidə ikən çəkilişi tərk etməli idi.
1998-ci ilin sonlarında ABŞ televiziyasına bir yapon cizgi filmi gəldi və əslində o qədər də böyük deyildi.
əslində bir çox insan pokemonun nə olduğunu bilmirdi, lakin 1999-cu ildə o, həm uşaqlar, həm də böyüklər arasında böyük səs-küyə səbəb oldu və bütün zamanların ən böyük franchise və mal satıcılarından birinə çevrildi.
əslində o, hətta böyük ekranlı macəra pokemonunu da doğurdu: ilk film o qədər də pis deyildi.
açılış həftəsonunda 31 milyon dollar qazandı və təxminən 90 milyon dollar qazandı.
pərəstişkarları bunun əla olduğunu düşündülər və indi pokemon çılğınlığında ikinci filmdir, orijinal cizgi filmindən xeyli aşağı olan &quot;Pokemon: the movie 2000&quot;.
birincisi, əslində çox da olmayan süjetdir, əslində süjet var: pis adam qədim heç vaxt görülməmiş pokemonu, lugia-nı məhv etməyə çalışır, ancaq külün dünyaları tərk etməsi faktından başqa. ən yaxşı pokemon məşqçisi bu pokemonu əbədi olaraq məhv etməzdən əvvəl onu dayandırmağa çalışmalıdır.
yaxşı getdin , əlbəttə ki ash dostları tərəfindən təqib edilir Misty , Brock , Gary və onun pokemon dostları , pikachu , squirtle , charizard , adi.
ilk film əla film olmasa da , bu, şübhəsiz ki , real nazik hekayə xətti ilə zövqlü yaxşı hazırlanmış film idi .
bu yeni film ancaq zibildən başqa bir şey deyil , hekayə baxımından yaxşı heç nə yoxdur və onun yeganə yaxşı tərəfi bəzi təmtəraqlı animasiya və rənglərdən gəlir .
ilk filmlə müqayisədə bu film olduqca yumşaqdır , açılış adlarından tutmuş son başlıqlara qədər işləmək üçün əlindən gələni edir , lakin hər küncdə uğursuzluqla nəticələnir .
personajlar 1 ölçülü , hekayə toyuq suyu kimi nazik , yazı isə çox axsaqdır .
hətta qondarma hərəkət səhnələri də son dərəcə axsaqdır və getməyə fürsət tapa bilmədən düşür.
səslər hətta o qədər də yaxşı deyil və sanki ulduzlar orada olmaq istəmirlər, sanki bunun həddindən artıq pis film olduğunu deyə bilirlər.
Bu, şübhəsiz ki, odur.
filmdə bir şey var və o da animasiyadır , disney standartlarına uyğun olmasa da , bəzi maraqlı cgi-lər və çox rəngli animasiya ilə hələ də çox yaxşıdır , rənglər sizə çox sürətlə atılır və çox gözəl qoyulmuş görünür . film.
Niyə bu qədər pis bir film öz animasiyası ilə bu qədər yaxşı rəftar aldı hələ cavabı veriləcək bir sualdır inşallah gələn il pokemon 3 bu zibildən çox daha yaxşı olacaq.
Hələlik birinciyə baxın.
bu, çox daha yaxşıdır.
ağıllı və mürəkkəb olmağa çalışan, lakin bir qədər çox cəhd edən axmaq kiçik bir filmdir.
Woody Allen, Gen Hackman, Cennifer Lopez, Sylvester Stallone və Sharon Stounun səsləri ilə bu kompüter animasiyalı yak-fest (düşünürəm ki, oyuncaq hekayəsi [1996] istifadə edilmiş ticarətlə doludur) qarışqa yeyənlər üçündür.
əsas hekayə z ( allen ) adlı bir işçinin müstəqilliyidir .
o, koloniya üçün yeraltı qazmaqdan daha çox həyat istəyir.
bütün həşəratların sərbəst qaça bildiyi mifik bir yer olan ``insektopiyadan xəbər tutanda z, koloniyasının şahzadəsi (daş) ilə birlikdə həyatın mənasını tapmaq üçün dünyaya səyahətə çıxır.
Şəkildən təxminən 15 dəqiqə sonra filmin məqsədinin nə olduğunu düşünməyə başladım.
yolun yarısında hələ də cavabım yox idi.
Son kreditlər, mən sadəcə imtina etdim və tükəndim.
antz pis yazı və hətta daha zəif səslər üçün ağılsız bir qarışıqlıqdır.
allen ehtiyatsızdır, mən təxmin edərdim, əgər onu güclü və əsas instinktdə görməsəydim, daş hətta cizgi filmində belə hərəkət edə bilməz.
Bu film səhvlər üçün bir filmdir: gülməli və çox darıxdırıcı.
hey , bir böcəyin həyatı antz ilə yaxşı vaxt keçirə bilər .
godzilla nüvə qəribəsidir.
o , illər ərzində mutasiyaya uğramış və yeni növə çevrilmiş , ayağı bu avtobus qədər , caynağı bu bürc qədər uzun olan bir kərtənkələdir .
bu su canlısı ilk hücumunu Sakit okean adalarında etdi.
onlarla yapon kişini daşıyan gəmini parçaladı.
biri sağ qaldı.
yalnız o, gördükləri dəhşəti izah etmək üçün qaldı.
o, sadəcə olaraq &quot; qodzilla . . qodzilla . . qodzilla &quot; sözlərini təkrar edə bildi .
Daha sonra film bizi Çernobıl soxulcanlarının heyrətamiz böyüməsini tədqiq edən bioloq Metyu Broderiklə tanış edir.
&quot;Onlar əvvəlkindən 17% daha böyükdürlər!&quot; o elan edir.
u . s . Hərbçilər onu bu üç illik layihədən çıxarır və ona qodzillanın nə olduğunu anlamağa tapşırır.
və , oğlan , o aşkar edir .
və , oğlan , godzilla əmmək edir .
Baxışda belə bir sözdən istifadə etməkdən nifrət edirəm , izləyicilərimə məlumat verməli olan bir şey , amma həqiqətən bunu evə sürməliyəm və ifşaedici sözlərdən istifadə etməkdən imtina edirəm .
Bu filmin prodüserlərinin finalı necə görüb , “ yaxşı !
əladır!
bu balanı göstərək. &quot;
roland emmeriçə yaxşı bir at qamçı lazımdır.
onun ən son zibil parçası id4-ü müasir amerikan kinosunun şah əsəri kimi göstərir.
və əgər Stiven Spilberq heç vaxt Jurassic Park filmlərini çəkməsəydi, Emmerich və onun istedada meydan oxuyan axmaqlardan ibarət komandası heç vaxt məxluqun necə görünməli olduğuna dair bir ipucu ola bilməzdi.
İcazə verin, sizə film çəkilişindəki bu dəhşətli cəhddən bir neçə nümunə verim.
Mən burada bəzi şeylər verməyi planlaşdırıram.
İnanın mənə , qodzilla ayaqqabı ölçüsündən daha yüksək iq-si olan hər kəs üçün heç bir sürpriz hazırlamır. . . yox
narahat edir.
lakin əgər siz o &quot;ilk dəfə həyəcan&quot; axtarırsınızsa və sizə bu yaxşılığımı etməyə icazə vermirsinizsə, indi oxumağı dayandırın.
a . ) godzilla Sakit okean adalarında ilk hücumunu edir.
o, növbəti tətillərini Nyu York şəhərində keçirir.
um . . . kimdə xəritə var?
b . ) Nyu York şəhərinin meri açıq-saçıq boz saçları və qalın eynəkləri olan ağır bir şəxsiyyətdir.
onun adı meri ebertdir.
köməkçisinin adı gendir.
gen filmin sonunda Ebertə baş barmağını aşağı salır.
Mən cəhd etsəm bunu düzəldə bilməzdim, dostlar.
c . ) Bu mövzuda mənimlə qalın. . .
tamam .
godzilla torpedaları həyata keçirə bilər.
hank azaria qodzilla balalarını qaçıra bilər.
( Jurassic Park yırtıcılarından daha çox Yura Parkı yırtıcılarına bənzəyir .)
d . ) u . s . Hərbçilər qodzillanın şəhərdə tüğyan edərək yoxa çıxdığını başa düşdükdən sonra onun &quot;bir binada gizləndiyinə&quot; qərar verirlər.
e . ) ( oh bəli , mən e-yə qədər gedə bilərəm . ) qodzilla Manhattana zərbə vurur .
Manhetten, təxminən San Fransisko böyüklüyündə bir adada üç milyon insan yaşayır.
təxminən bir gündə Nyu Cersiyə köçürlər.
problem deyil .
f . ) erkən vaxtlarda qodzilanı balıqla yemləyirlər.
(balığı sevir, bilirsiniz.)
şey adadadır.
Atlantik okeanı üç addım şərqdədir, lakin beşinci və 57-ci yerdə bir dəstə dəstə yığın. . . oh
qaçaraq gələcək.
g . ) nə bilirsən?
indi siyahı ilə dayanacağam. . . the
hər halda əlifba kifayət qədər böyük deyil.
dialoq məni görəsən, prodüser Dean Devlin beş yaşındakı uşağını yenidən yazdırıbmı?
&quot;Uşaq yaxşıdır!&quot; Dedi yəqin.
maria pitillo bu potensial blokbaster filmində rol alaraq Hollivudda bir ad olmaq istəyir.
pis hərəkət, maria.
aktyorluq Broderick-in keçmiş alov kimi öz növbəsində çox pis almaq deyil.
Metyu Broderik yaxşı aktyordur, ancaq godzilla onun gördüyünüz yeganə film olsaydı, ona heç vaxt şans verməzdiniz.
jean reno amerikan filmlərini bir az daha diqqətlə seçməlidir.
bəzən godzilla zucker, abrahams, zucker filminə doğru yönəlmiş kimi görünür.
(təyyarə!, çılpaq silah.)
zarafatlar həqiqətən də pisdir.
ancaq kinorejissorların sizinlə əyləndiyini düşünəndə özlərini ciddi qəbul edirlər.
necə cəsarət edirlər!
godzilla yalnız vizual baxışda tıxaclar və osurma zarafatları atsaydı daha yaxşı olardı.
heç olmasa o zaman gülməli olduğumuzu anlayardıq.
Godzilladakı hər bir personaj axmaqlıqdan kənardadır və mən həqiqətən heyvanın onlardan daha çoxunu öldürməsini istəyirdim.
Emmerich bir şey etdi , baxmayaraq ki .
(və bunun qəsdən olub-olmadığını bilmirəm.)
Məni qodzilla ilə rəğbətləndirdi.
onun hücumçuları o qədər axmaq idi ki, onun güllə və mərmilərlə atəşə tutulmasına yazığım gəldi.
lakin onun üçün məni daha da kədərləndirən o idi ki, onun məşhur adı həmişə Hollivudun indiyə qədər istehsal etdiyi ən pis filmlərdən birinə əlavə olunacaq.
&quot; a Rugrats filmi &quot; və &quot; bir böcək həyatı &quot; kimi son animasiya filmlərindən sonra, oktyabr ayından etibarən Dreamworks-in digər həşərat filmi &quot; antz &quot; üçün yüksək mənfi reytinqimi yüksəltməyi ciddi şəkildə düşünürəm .
Mən o filmə nifrət etdim, amma yenə də bu son iki ekskursiyadan qat-qat yaxşıdır.
&quot;Bir böcək həyatı&quot; son iki ayda ikinci cizgi filmidir və ən yaxşısına ümid edirdim, çünki bu film pixarın son filmi 1995-ci ildəki &quot;oyuncaq hekayəsi&quot; nin gözəl üslubunda çəkilmişdir, lakin heç bir şəkildə bunu etmir. &quot;Bir böcək ömrü&quot; belə uzaqdan buna uyğun gəlir.
Flik ( David Foley ), bir çox yoldaşları ilə birlikdə hər il mövsümi məhsul yığmaq işi olan qarışqanın yalnız yarısını hopper ( Kevin Spasy ) başçılıq etdiyi hakim çəyirtkələrə verməli olur .
flik isə özünü dünyada tək və istənməyən hiss edir, xüsusən də təsadüfən bütün yeməklərini itirdikdən sonra və qarışqalar son yay yarpağı ağaclardan düşənə qədər bütün başqa bir mövsümün yükünü yığmaq üçün tullananla hədələnirlər.
qarışqa adasından qovulan flik kömək etmək üçün güclü qüvvə axtarmaq üçün koloniyanı tərk edir, lakin anlaşılmazlıq nəticəsində bir ovuc köməksiz sirk böcəyi, o cümlədən çubuq ( David Hyde Pierce ) , peyin böcəyi ( Bred Qarret ) ilə geri qayıdır . , qaraçı güvəsi ( madeline kahn ), erkək uğur böcəyi ( denis leary ) və tırtıl ( joe ranft ) .
&quot;Bir böcək həyatı&quot;, bunun üçün bir şey var.
yalnız bir şey.
əzəmətli , parlaq rəngləri ilə kompüterdə yaradılan animasiya baxmaq üçün bir tamaşadır.
filmin özü , təəssüf ki , &quot;oyuncaq hekayəsi&quot;nin heç bir istedadı və həyəcanı olmayan cansız, gülməli bir texnikadır.
&quot;Bir böcək həyatı&quot; filmindəki personajlar heç bir cazibəsi və ya şəxsiyyəti olmayan ya xoşagəlməz, ya da darıxdırıcı böcəklərin çeşididir.
İncə hekayə də demək olar ki, dözülməz 94 dəqiqəyə qədər uzanırdı və tez-tez fikirlər tükənmiş kimi hiss olunurdu və buna görə də vaxt doldurucu kimi keçmək üçün mənasız səhnələr düzəldirdilər.
Bu ilki cizgi filmlərinə belə kəskin rəylər verdikdən sonra mən onları sadəcə olaraq geridə qoyduğumu düşünməyə başladım, lakin sonra bunun belə olmadığını başa düşdüm.
Mən hələ də demək olar ki, bütün köhnə disney filmlərinə və 1989-cu il, &quot;Kiçik su pərisi&quot;, &quot;1991-ci il&quot;, &quot;Gözəllik və vəhşi&quot;, &quot;1993-cü il&quot;, &quot;Miladdan əvvəl kabus&quot; və bəli, 1995-ci illər kimi yeni filmlərin çoxuna pərəstiş edirəm. , &quot; Oyuncaq hekayəsi . &quot;
bəlkə də bu il uşaq filmləri üçün pis oldu və inşallah qarşıdan gələn “Misir şahzadəsi” də məyus olmayacaq.
&quot; Bir böcək həyatı&quot;na gəldikdə isə, mən bu barədə heç nədən həzz almadım.
hekayə deyil , personajlar , hətta &quot; antz &quot; filmində daha canlı olan səs işi belə deyil .
&quot;Bir böcəyin həyatı&quot; disney üçün daha bir uğursuzluqla nəticələnir və son iki ildə onların ən yaxşı filmi kiçik Conatan Teylor Tomasın &quot;Mən Milad üçün evdə olacağam&quot; filmi olması kədərli bir vəziyyətdir. &quot;
bir zamanlar Jean-Claud van Damme layiqli bir hərəkət qəhrəmanı idi.
Brüsseldən gələn əzələlər, möhtəşəm döyüş sənəti bacarığı ilə öyünərək, mənasız macəra filmləri ilə Hollivud bazarına çıxdı.
bu ekskursiyaların bəziləri əyləncəli idi.
amma indi deyəsən van Damme filminə baxmaq heç bir mükafatı olmayan ağrılı bir işə çevrilib, ancaq zehni uyuşduran hərəkətin faktiki olaraq zəmanətli köməyi.
və hərəkət turş olanda , zövq almağa nə qalır ?
izah edəcəm.
knock off , Honq Konqda bir ofisdən işləyən bir cüt saxta cins şalvar satıcısından bəhs edir .
Körpə maqnit və dəbli şkaf ustası olan Markus Ray (van Damme) partnyorunun (rob Schneider) zəhlətökən çaşqınlığı ilə şirkətə rəhbərlik edir.
onlar saxta cins şalvarlara yerləşdirilmiş mikrobombalarla bağlı planın bir hissəsinə çevrilirlər, görünür, biznesdəki bir köstebek tərəfindən.
Mən növbəti abzasda hər şeyi açıqlayacağam, ona görə də spoylerlərdən məhrum bir baxış istəyirsinizsə, növbəti bəndə keçin.
Mən tam əmin deyiləm ki, kimin axmaqlığı var, amma hər halda xəbərdarlıq edəcəm.
Tommy həqiqətən CIA ilə işləyir.
onun patronu (çox hammy və düz paul sorvino) köstebekdir və o, bu kiçik, lakin olduqca güclü super silahlarla qırğına səbəb olmaq istəyir.
hətta onları uşaq oyuncaqlarına qoymaq üçün belə aşağı əyilir.
Əgər siz bu süjet konturunun maraqlı səsləndiyini düşünürsünüzsə, o zaman, yəqin ki, siz döyməkdən zövq alacaqsınız.
Əgər bu gülünc quruluşun gülməyinizə səbəb olmadan beş dəqiqəlik ekran vaxtını belə doldura bilməyəcəyini düşünürsünüzsə, bu sizin stəkan çayınız olmaya bilər.
döymək pisdir.
o, gülünc səviyyələrə çatır ki, insanların çoxu yalnız dəhşətli kabuslarda xəyal edə bilər.
Məni heyrətləndirir ki, bu istehsalçılar nəyisə satmağa nə qədər gedəcəklər, çünki van damme ulduzdur.
süjet ağlınızı çaşdıracaq mənasız hərəkət ardıcıllığı ilə birləşən acınacaqlı zibildir, tamaşalar o qədər taxtadır ki, onlardan bir kanoe kürəyində uçmaq üçün istifadə edə bilərsiniz və hərəkətin özü mütləq bir fəlakətdir.
Rejissor Tsui Hark (üstün, lakin hələ də axsaq beyinli ikili komandada van Damme ilə birləşən) sükan arxasındadır və o, bizi süjetlə məşğul etməkdənsə, fantastik kamera bucaqları ilə göz qamaşdırmağa cəhd edərdi.
güman edirəm ki, bəzi kamera işlərindən həzz aldım, amma bütün bunların davamlı çarəsizliyi məni olduqca ürək bulandırdı.
şəkil hərəkət ardıcıllığının ortasında donur, sürətlər ardıcıl olaraq dəyişdirilir və kamera fəndləri əsasən silahlar atılarkən silah lülələrinin yuxarı qalxmasına aiddir.
hər şey çox gözəl səslənir.
inanın mənə, belə deyil.
Bunu ( har , har ) söyləmək məni nə qədər yaralayır , van damme dəhşətlidir .
şübhəsiz ki, o, çoxlu zərif kikboksinq hərəkətləri edir və nəhəng yeşiklərdən çox asanlıqla qaçır.
o, jackie chan kimi pis təqlid edir və onun performansı sərt və yorğun görünür.
Mən bunu söyləməyə nifrət edirəm, amma bəlkə də cənabın vaxtıdır. van damme gündəlik işindən imtina etmək.
Bu, həqiqətən, bir dözümlülük sınağıdır.
Güman edirəm ki, çox zəhlətökən, lakin filmin daha yaxşı anlarını təmin edən Şnayderin xarakterindən irəli gələn bir həzz var.
və gözəl lela rochon bu filmdə nə edir?
inşallah maaşını götürdü və sonra olimpiya sprinteri kimi binadan qaçdı.
knock off hətta bir ovuc Van Dammın digər filmləri kimi ağılsız, lakin əyləncəli bir hərəkət filmi kimi güclü dayanmır.
Xeyr, bu film müasir kinorejissorluğun bütün aksiyon janrı üçün utancvericidir.
və Hollivudun bu şöbədə nə qədər aşağı əyildiyini nəzərə alsaq, bu, əlbəttə ki, çox şey demir.
Özünə qeyd : universal əsgərdən qaçın 2 : avqustda azad olunduqdan sonra qayıdış ? 99.
il demək olar ki, bir həftəlikdir və 1997-ci ilin ən pisinə artıq namizəd var - izləyiciləri qışqırmaqdansa güldürməkdə daha uğurlu olan relikt, gözlənilən çiller.
uberhack-in bu gülünc filmində Peter Hyams (son iki şəkli qorxunc Jean-Claud van Damme avtomobilləri idi), insanların və heyvanların hipotalamusları (hipotalamii?) ilə qidalanan bir məxluq Çikaqo muzeyində qətlə yetirir.
bu canlı necə yaranıb və niyə hormonlarla qidalanır?
Dörd - bəli, dörd - kreditli ssenarist (ami Holden Cons, John Rafo, Rick Jaffa və Amanda Silver) tərəfindən hazırlanmış &quot;elmi&quot; izahat, hətta canavar film standartları ilə belə, &quot;inamsızlığın dayandırılmasını&quot; yeni zirvələrə çatdırır.
lakin filmdə elm nə qədər çox maraqlı olsa da, təkamül genetikasında ixtisaslaşan parlaq molekulyar bioloq kimi heç bir məlumatı olmayan Penelope Ann Millerin rolunu udmaq o qədər də çətin deyil.
Miller sanki oskar nominasiyası istəyirmiş kimi hərəkət edir, hisslərin ən kiçik nümayişini tələb edən hər bir səhnəni pirsinqli fəryadlar və qliserin göz yaşları ilə tamamlanmış həddən artıq şişmiş oskar klipinə çevirir.
imtina et, penelope - bu bir _monster_filmdir.
Digər tərəfdən, Tom Sizemore polis leytenantı kimi çıxışında sadəcə telefonla danışır, lakin onun rolu o qədər naşükürdür ki, onun daha effektiv ifa olunduğunu təsəvvür etmək çətindir.
Ues Kravenin (və bu yaxınlarda) qışqıra-qışqıra çığırdığı bütün o çirkin qorxu filmi klişelərində ən düz üzləri ilə bir filmin əylənməsini görmək çox gülməlidir.
məsələn, erkən səhnələrdən birində muzeyin mühafizəçisi gecə gec saatlarda vanna otağına girir.
ok , hamımız nəyin gəldiyini bilirik , amma daha artıq təsdiqə ehtiyacımız yoxmuş kimi , bir oynaq çıxarır və şişirməyə başlayır .
Qorxu filmində narkotik istifadə edən insanların başına gələnləri hamı bilir.
və daha sonra Miller bəzi şübhəli ağır nəfəs eşitdikdən sonra çılğın şəkildə muzey eksponatını bitirir.
o, ön qapı üçün bir xətt çəkir?
əlbəttə ki, yox - o, qadınların otağına qaçır və tövlədə gizlənir.
bütün klişelərlə, bu, yalnız filmin kulminasiya nöqtəsinə uyğun gəlir, bəlkə də son filmdə ən çox istifadə olunanı təklif edir: atəş topunu üstələyən birinin.
Əgər relikt həqiqətən də afişada deyildiyi kimi “terrorun növbəti təkamülü”dürsə, o zaman qorxu filmi və bəşəriyyət düşündüyümüzdən də pis vəziyyətdədir.
Susan Granger-in &quot;İki o oyunu oynaya bilər&quot; rəyi (ekran daşları)
&quot;Nəfəs almağı gözləmək&quot; uğurundan bəri afro-amerikalı peşəkarlar haqqında bir neçə romantik komediya var.
bu qadın qisas fantaziyası , vivica a . tülkü uğurun zirvəsinə çatmış kimi görünən heyrətamiz reklam icraçısı Şante Smiti oynayır: malikanə, idman avtomobili və qəşəng, cəsarətli vəkil Morris şabalıdı ilə qeyri-adi münasibət.
o, həyatının bir nöqtəsindədir ki, o, minnətdar qız dostlarına (Mo&#39;nique, Wendy Raquel Robinson, Tamala Jones) məsləhətlər verir.
&quot;Sizin kişi nə qədər kiçik olsa da, çaş-baş salanda,&quot; o, lovğalıqla fərman verir, &quot;onu cəzalandırmaq lazımdır&quot;.
belə ki, o, ağıllı və seksual rəqibi Gabrielle union ilə barda rəqs edən qızğın adamını yaxalayanda, onu geri qaytarmaq üçün öz &quot;qaydalar&quot; versiyasını, &quot;10 günlük &quot;sərt sevgini&quot; emosional olaraq cəzalandıran planını hazırlayır.
Təəssüf ki, yazıçı/rejissor Mark Brown (&quot;necə oyunçu olmaq olar&quot;) romantik komediyanın əsas qaydasını pozur: siz baş qəhrəmanı bəyənməlisiniz - və gurultulu, özünü təbrik edən Şante Smit gülümsəyən, səthi, kinli bir fərasətdir. rasional qaydaların sevgiyə hər zaman tətbiq edilə bilməyəcəyini dərk edin.
Onun birbaşa kameraya danışması çox tez köhnəlir və &quot;birinci gün&quot;, &quot;ikinci gün&quot; başlıq kartı cihazı yorğunluğu vurğulayır.
komik Entoni Anderson şabalıdın səs-küylü ən yaxşı dostu rolunu oynayır və müğənni Bobby Brown ms tərəfindən hamar bir makiyaj verdiyi cılız mexanik kimi kamo rolunu oynayır. robinson.
lakin yekun kreditlər filmin özündən daha çox yumor ehtiva edir.
granger filmində 1-dən 10-a qədər olan miqyasda, &quot;iki o oyunu oynaya bilər&quot; səliqəli olsa 4, qadına xas münasibət və açıq-saçıq məhsul yerləşdirmələri (coca-cola, Miller orijinal qaralama) ilə doludur, lakin başqa bir az şey var.
Bu r-reytinqdə (açıq cinsi dil üçün) cinslərin psevdo-hip döyüşündə tamaşaçı itirir.
Susan Granger-in &quot;parıltı&quot; haqqında rəyi (20-ci əsr-tülkü)
burada göründüyündən daha az şey var.
və ya , belə desək , əgər siz madonnanın &quot; Şanxay sürprizində &quot; dəhşətli olduğunu düşünürsünüzsə , Mariah Carey &quot;ulduz doğulur &quot; işində daha pisdir.
o, müğənni/alkoqol anası ( Valerie Pettiford ) tərəfindən tərk edilməsinə baxmayaraq , böyüklük üçün taleyinin olduğuna inanan Billie Frank rolunu oynayır , çünki hamı ona olduğunu deyir .
&quot;Sənin bu heyrətamiz hədiyyən var və ondan istifadə etməlisən&quot;, - onun otaq yoldaşı deyir.
&quot;Sənin səsin inanılmazdır&quot; deyir başqa bir müğənni.
&quot;Mən heç vaxt sizin kimi heç kimlə tanış olmamışam&quot; deyən Julian &quot;Dice&quot; Black (Maks Beesley), svenqaliyə bənzər prodüser/sevgilinə çevrilən isti Nyu York Dj-i elan edir.
problemdir: onun imza mahnısı olan &quot;Mən səni yandırmaq istəmirdim&quot; yazıqdır.
və rejissor onu bikini geyindirməklə &quot;istifadə etmək&quot; istədiyi üçün ilk klipinin çəkilişindən tüstülənəndə tamaşaçılar gülməyə başlayır.
mariah carey istismar , qanunun icazə verdiyi qədər az geyinməyi kim seçir ?
gəl!
yazıçı Kate Lanierin ssenarisi iyrəncdir və rejissor Vondi Kurtis-holl parlaq pop diva ilə necə davranacağını bilmir və onların bacarıqsızlığı nəticəsində pıçıltı ilə səslənir. Carey ekranda utanmış kimi görünür.
Dodaqlarını büzərək və şüşə kimi gözlərini yayındıran kamera yaxın planda çəkiləndə o, az qala büzülür.
İstedadlı britaniyalı musiqiçi Maks Bisli də eyni dərəcədə bacarıqsız görünür və kinematoqraf Geoffrey Simpson Manhetten siluetinin ətrafında gəzərkən, dünya ticarət mərkəzinin əkiz qüllələri görünəndə səsli bir tamaşaçı iniltisi eşidir.
bəlkə də səbəblərdən biri ms. Carey bu yay onun çox açıqlanan əsəb böhranı keçirdi, çünki o, bu clunkerin ön görünüşünü gördü.
1-dən 10-a qədər olan granger filmində &quot;parıltı&quot; acınacaqlı 1-dir.
hal-hazırda, 2001-ci ilin ən pisləri siyahısında birinci yerdədir.
reklamlar &quot;qabağı bağlamaq&quot; səfil ata və onun üç qızı haqqında pozitiv komediya kimi görünür.
Filmə gedən hər kəsi gözləyərək məyus buraxdı.
Filmin bütün gülməli səhnələri reklamda yer alıb.
bəs biz nə alırıq?
Eve Marks (meq ryan) atası lou mozellini (walter matthau) xəstəxanaya yerləşdirdi.
bir zamanlar lou, indi ayrıldığı arvadı ilə əməkdaşlıq edən hollivud ssenaristi idi.
həyatında ən gözəl anlarından biri ona güllə formalı nəhəng kubok verən John Wayne üçün film yazması idi.
indi lou qocadır və sürətlə pisləşir.
Eve bacıları Georgia ( Diane Keaton ) və Maddy&#39;yi ( lisa Kudrow ) atalarının ölmək üzrə olduğuna və onlara ehtiyacı olduğuna inandırmağa çalışır .
hər ikisi narahatlıq göstərməkdə gecikir.
Öz biznesini idarə edərkən (xüsusi tədbirlər planlaşdırarkən) və oğluna (jesse james) baxarkən daim sevimli qızı Gürcüstanı xahiş edən atasının keşiyində o qədər sadiq ərəfə durur.
( Maddi də öz xəstə St. Bernardını ərəfəsində qayğısına qalmaq üçün yerə atanda bir qədər komik rahatlıq yaranır . )
Gürcüstanın əsas məruzəçi olduğu ərəfənin tədbirlərin birində hər üç bacı nəhayət bir otaqda olana qədər gərginlik artır.
Şekspirin &quot;kral Lir&quot; əsərinə səthi oxşarlıq var (üç qızı olan qoca kral: bir sadiq müqəddəs və iki eqoist qancıq), lakin material, görünür, həyatdan götürülüb.
bacı ssenaristlər Delia və Nora Ephron&#39;un valideynləri müvəffəqiyyətli bir hollywood yazıçı komandası idi.
henry və phoebe ephron 17 ekran işində əməkdaşlıq ediblər, o cümlədən &quot;stol dəsti&quot; və &quot;şou-biznes kimi biznes yoxdur&quot;.
(filmin əsası olan Delianın romanı Henriyə həsr olunub).
Təəccüblüdür ki, ssenari bir anoreksiyanın yaş yuxusu kimi nazikdir.
Yarı avtobioqrafik bir layihənin fəziləti mövcud material zənginliyi kimi görünür.
Bununla belə, efronlar öz xarakterləri haqqında ən az məlumat verir.
həm də məskunlaşdıqları məkanlar süni görünür.
eve jurnal planına oxşayan evdə yaşayır; nə qədər səbirli olsa da, hər hansı bir gündə evi bu qədər təmiz olan heç kəsə yazığım gəlmir.
gürcüstan məşhur jurnal redaktorudur və ərəfəsi ilə cib telefonu ilə söhbət edərkən onun qısa səhnələrində profil üçün yayılan foto kimi görünür.
Maddi ilə ilk tanış olduğumuz zaman o, mənzərəli dağ çayında balıq tutur.
&#39;Vanity fair&#39; tərəfindən &quot; kinematoqrafiya &quot; kreditini görəcəyimi gözləyirdim .
və , bəli , Diane Keaton sözün əsl mənasında Lisa Kudrowun anası olmaq üçün kifayət qədər yaşlıdır .
Onun kreditinə baxmayaraq , o, bunu çəkəcək qədər gənc görünür .
&quot; Asmaq &quot; ın bir əvəzedici cəhəti odur ki , özü də qardaşlar haqqında həqiqətdir .
həmişə ailədə hər kəsin güvəndiyi biri var, başqalarını eqoist və emosional olaraq uzaq olmaqdan azad edir.
həyat yoldaşım ailəsində etibarlı uşaqdır; yaxsi ya pis qardasim menimde rolu var.
(eqoist və emosional cəhətdən uzaq olmaq sizi tatmin etməyə bilər, lakin bu, çox az işdir).
Əgər bu filmə baxmaqdan daha yaxşı bir işiniz yoxdursa, bacıların anası kimi Kloris Liçmanın güclü kamounu axtarın.
dağıdıcı səhnədə Həvva anasının onu sevmədiyini anlayır.
Liçmen daha çox “Gənc Frankenşteyn” və “ Meri Tayler Mur şousu” kimi komediyaları ilə tanınsa da, onun buradakı çıxışı mənə “son şəkil şousunda” nümayiş etdirdiyi əhəmiyyətli dramatik istedadı xatırlatdı.
nəticə: iştirak edən hər kəs Hollivudda o qədər uzun müddət yaşayır ki, artıq real həyatı tanımırlar.
bu, &quot;o qədər pis çıxdım&quot; filmindən bəri gördüyüm ən pis filmdir.
bu, bokla qızdırılan sobada bişmiş xəmirdən hazırlanmış tostun üzərindəki pisdir.
Bu .
Bu filmdə heç nə işləmir, bütün karyerası ərzində yalnız bir izlənilə bilən film çəkmiş (bu “əmioğlu” olan) Joel Şumaxerdən gözlənildiyi kimi.
Budur, medicore rejissor olduğunu etiraf edən bir adam, olduqca cazibədar şəkildə özünü ələ salan bir ifadədir.
amma düzünü desək, o, ortadan çox pisdir.
Bütün nifrətlər Şumaxerin üzərinə yığılmamalıdır -- Akiva Goldsman bir daha yazmağa icazə verilməməlidir.
heç yerdə süjet yoxdur və &quot; dialoq &quot; amansızcasına dayaz , ağılsız və darıxdırıcıdır .
cənab qurdular. Kriogen dondurulmuş arvadını sağaltmağa çalışan faciəvi bir fiqur kimi dondur, sonra ona ən axmaq bir layneri verərək xarakterini tamamilə sabote edir.
onu həyatının çox hissəsini arvadını ölümün astanasından çıxarmaq üçün sərf etmiş düşüncəli bir alim əvəzinə öz yaramazlığından tam həzz alan ehtiyatlı manyak yaramazına çevirir.
lakin bu, əlbəttə ki, bərabərdir -- bu filmdə heç bir məna yoxdur, o cümlədən Arnold Şvartseneggerin misralarının yarısı.
kimi cənab . don, Arnold bir anda tüpürmək üçün çox dialoqa yol verilir.
bu, onun &quot;zınqıltı&quot; ilə eyni problemidir və deyəsən, onun avstriyalı ləhcəsi günlər keçdikcə daha da qalınlaşır və anlaşılmazlaşır.
Şəxsən mən düşünürəm ki, o, rejissorlarla daha çox çəkir və onu başa düşmək üçün səhnələri təkrar etmir.
onun terminator seriyasındakı dialoqunu &quot;Batman &amp; Robin&quot; filmindəki cəfəngiyat yükü ilə müqayisə edin.
Görünür, Ceyms Kameron Arnolddan bacarıqlı bir performans əldə etməyi bilir.
uma Thurman o qədər də pis deyil, amma heç bir şeyə yaxşı bənzəmir.
onun zəhərli sarmaşıqları dəhşətli dərəcədə ətrafa çırpılır, mənzərəni sağa və sola çeynəyir.
və onun pamela isley səhnələri sub-snl standart &quot;aktyorluq&quot; ilə pozulur, sanki o, replika kartlarını oxuyur və hər an gülmək üzrədir.
&quot;skript&quot;i nəzərə alsaq, bunun daha tez-tez baş verməməsi təəccüblüdür.
Bu filmdə heç bir əvəzedici xüsusiyyət yoxdur -- Batman kimi Corc Kloni, Robin rolunda Kris Odonnel, nə də Batgirl rolunda Alicia Silverstone.
Maykl Qoq Alfred kimi ürkütücü şəkildə xəstə görünür, sanki xəstəliyinin təkəbbürünə onun meyitsiz görünüşü səbəb olub.
əslində onun görünüşündə narahatedici bir şey var idi ki, bu, heç bir makiyaj hiyləsi olmadan həyata keçirilmişdir, sanki ölüm ayağında olan bir insan haqqında sənədli filmdən səhnələr kimi görünürdü.
Təəssüf ki, Alfredin xəstəliyi ilə bağlı hər səhnə o qədər səriştəsizliklə doludur ki, heç bir emosional rezonans yoxdur -- onlar sadəcə hərəkətlərdən keçir, səhnələrin verməsi lazım olan hər hansı təsiri itirirlər.
film heç vaxt böyük döyüşün mənasını verməyən zəif xoreoqrafiya döyüş səhnələri ilə zəngindir -- bilirsiniz ki, orada bir dəstə insan var, lakin kavga əvəzinə Şumaxer diqqətini ayaq və ya yumruğa yönəltməyə qərar verdi.
heyranlıq, heyrət və ya qarışıqlıq heç vaxt yoxdur.
Döyüş səhnələrinin yeganə maraqlı hissəsi təsir edici (və yəqin ki, bahalı) olan dondurucu effektlərdir.
hətta onda da döyüşlər o qədər düşərgə və axmaqlıqla doludur ki, baxılmaz olur.
cəhənnəmdən gələn xokkey komandası?
Hətta televiziya serialları belə axmaq olmadı (ən azı &quot;Batman &amp; Robin&quot;in nümayiş etdirdiyi böyük axmaqlıq miqyasında deyil).
deyəcək və ya heç bir şey etmədən gəzib-dolaşan müxtəlif köməkçi personajlar da sinir bozucudur.
yanıb-sönmək və sən Julie Macpherson kimi Julie Macpherson, Vivica Fox kimi &quot;Niyə o hətta filmdə var&quot; vamp in the freeze&#39;s lair (iki sətir hamısı ilə) və ən təsirsiz komissarı Gordan the Batman seriyası kimi Pat Hingle üçün darıxacaqsan. heç olub.
və demək olar ki, xərclərə qənaət etmək üçün bir səy kimi görünən şeydə, vendela kirsebom xanım kimi heç bir xəttə sahib deyil. kartof qızartması -- o, hətta yaxşı görünəcək qədər yaxşı çəkilməyib (inanın mənə, o, bu dreckdən kənarda olduqca cəlbedicidir).
və sanki film pis idarəçilik , pis dialoq , pis performans və pis döyüş səhnələri ilə birlikdə axsayacaq qədər pis deyil , uyğunsuzluqlar və məntiqsiz bolluqlar var .
Mən bilirəm ki, bataranqlarda yüzlərlə fut kabelin harada saxlandığını, yüzlərlə fut hündürlükdən yıxıldıqdan sonra (tutarkən) bir qollu bataranqı yerinə yetirərkən qəhrəmanın qollarının niyə yuvalarından qopmadığını soruşmaq çox seçici deyil. başqa bir insana az deyil ) , və ya nəmin haradan gəldiyi zaman dondurma silahı buz yaradırsa tonlarla .
bunlar hamısı ənənəvi komikslərdir.
Bəs niyə yüzlərlə ətrafdakıların həyatını təhlükəyə atan ictimai xeyriyyə tədbirində batman donmaq üçün tələ qurur?
niyə böyük bir keçid var aydın şəkildə qeyd , mr &quot; istilik &quot; . donma yuvası?
saysız-hesabsız polis məmurları niyə cənabları ələ keçirməyə çalışırlar? əl-ələ dondurmaq?
nə üçün alfred Silverstone-u yaraşıqlı qız olmağa təşviq edir və hətta onun üçün kostyum tikdirmək üçün belə irəli gedir?
niyə batman və robin fövqəladə vəziyyətə cavab olaraq yarasa mağarasını tərk etməzdən əvvəl 10 dəqiqə mübahisə edir?
və sarmaşıqların feromonlardan istifadə etdiyi erkən müəyyən edildiyi üçün niyə onu süzmək üçün maskalar taxmırlar?
davam edə bilərdim.
&quot;Batman &amp; Robin&quot; 1998-ci ilə qədər &quot;ilin ən pis filmi&quot; kimi hələ də hökmranlıq etməli olan beyinsiz, mənasız, gur, səs-küylü filmdir.
xəbərdarlıq edən qardaşlara qeyd. -- başqa bir batmen filmi çəkəcəksinizsə, zəhmət olmasa, Şumaxeri demək olar ki, hər kəslə əvəz edin.
çünki əslində bundan da pis ola bilər.
Şumaxerin başa düşmədiyi odur ki, “komiks” avtomatik olaraq dözülməz axmaqlığa bərabər deyil.
əsl tənlik şumaxer + batman = dözülməz axmaqlıq kimi görünür.
Keçmiş uşaqlıq xatirələrini düşünəndə həmişə ağlıma gələn şeylərdən biri böyük qardaşımla birlikdə “inspektor gadget” verilişinə baxmaqdır.
doğrusu biz quduz fanatik idik; kovboylar və hindlilərdən ibarət versiyamız, kimin qadcet olacağı və kimin dr rolunu oynayaraq ilişib qalacağı mövzu melodiyasına uyğun olaraq qəhvə masamızın ətrafında bir-birini təqib edirdi. caynaq , müfəttişin baş düşməni .
Mən heç vaxt nostalji ilə məşğul olmamışam, amma belə bir şeylə bağlı xoş xatirələrin olmasın deyə bilməzsən.
Bəzən hətta səhər saat 4-də özümü sevimli epizodlarımın təkrarına baxarkən tapıram, uşaq vaxtı hiss etdiyim möcüzə hissini geri qaytarmağa çalışıram.
Ən azından klassik televiziya serialının yeni film versiyasının mənə ən azı bir növ oxşar təsir göstərəcəyini gözləyirdim.
bir filmin nə qədər dəhşətli olmasına baxmayaraq , hətta kiçik bir nostalji hissini də canlandırmaq kimi sadə bir işin öhdəsindən gəlmək olduqca çətindir .
Mən filmin nə təqdim edəcəyinə dair minimum gözləntilərlə geri oturdum ( gəlin etiraf edək ; canlı-action disney filmi həqiqətən nə qədər yaxşı ola bilər ? ) .
Mən cənab kimilərdən uzaqlaşacaq qədər müdrik idim. magoo və george of the cəngəllik (iki əvvəlki disney adaptasiyası) və mən allaha arzu edirəm ki, gadgetı atlaya bildim.
nadir hallarda bir film məni belə boşluq hissi ilə tərk etdi.
Film bəşəriyyətə hücumunu tamamladıqdan sonra hər kəs nümayiş otağından çıxmaq üçün ayağa qalxarkən, mən orada oturmuş, tamamilə danışıqsız qalmışdım və indi gördüklərimdən tamamilə mat qalmışdım.
Bu qədər inkişaf etmiş bir dünyada bu qədər dəhşətli bir şey həqiqətən mövcud ola bilərmi?
lap əvvəldən bilirdim ki, bəladayam.
açılış səhnələrində hər bir personaj sanki onların yeganə məqsədi sadəcə olmaq , sadəcə olaraq öz cizgi filmi klonlarının real həyatdakı dublikatları kimi xidmət etmək kimi təqdim edilir.
Onlara istinad edərkən insanlar az qala qorxusundan qışqıracaqlar ki, tamaşaçılar müəyyən bir personajın kim olması lazım olduğunu başa düşməyəcəklər (&quot;oh, hi penny!
beyin sizinledir? &quot; ).
birölçülü replikaların yaradılması bir şeydir; sadəcə adların onların yerini tutması tamam başqadır.
&quot; süjet &quot; desək , orijinal serialla kifayət qədər uyğunlaşır .
Metyu Broderick John Brown rolunu oynayır (bu nə qədər yaradıcıdır?),
scolex (niyə, rupert everett, allah sevgisi üçün niyə????!!!!!!) başçılıq etdiyi amansız iş adamları tərəfindən dəhşətli şəkildə yaralanan mühafizəçi.
Brown daha sonra xilas edilir və yeni hüquq-mühafizə texnologiyası üçün prototip kimi istifadə olunur, burada o, müxtəlif maşın hissələri və bir neçə gözəl gadget ilə birləşdirilir (zəhmət olmasa, nağara çalın). . .
müfəttiş gadget!
&gt;bundan sonra film axmaq dialoqların və çaşqın vəziyyətlərin qarışığına çevrilir ( düzünü desəm , mənim çaşqınlığıma filmin kövrək zehnimə vurduğu virtual sarsıntı səbəb ola bilərdi ) .
Şeytan gadgetının şəhəri ələ keçirməsi ilə bağlı bir şey var (onun ilk cinayəti Matt Dillonun diş protezlərini silmək idi, yəqin ki, Meri haqqında bir şey var) və hər şey (başqa nə?) bir dəstə post-kredit cəfəngiyyatı və don Adamsın kamosu ilə bitir. özü.
Düzünü desəm, mən bu &quot;şirniyyatlara&quot; çox fikir vermirdim.
bitdiyinə sadəcə sevindim.
bəlkə də fırıldaqçıların bu qədər həvəsi olmasaydı, bu qədər böyük məyusluq olmazdı.
Onun iki ulduzundan biri olan Stanley Tucci tərəfindən yazılmış , rejissorluq və prodüserlik etdiyi , son şəkli indie smash hit olan böyük gecədə fırıldaqçılar demək olar ki, heç vaxt alovlanmırlar .
iki günlük köhnə tonqal kimi püskürən hekayə heç vaxt cilalanmamış və tamamlanmamış bir reklam eskizi kimi oynayır.
Filmin digər ulduzu Oliver Platt, Bulvortda senatorun köməkçisi kimi şən idi.
Woody Allen , Steve Buscemi , Hood Devis , Alfred Molina , Kempbell Scott , Lili Taylor və Tony Shalhoub da daxil olmaqla , şişirdilmiş köməkçi heyət aktyorluq istedadının əsl zənginliyidir .
Gözünün qarşısındakı pis aktyorluğa inamsızlıqla baxan bir teatr rejissorunu canlandıran Allen istisna olmaqla, hamısı boşa çıxdı.
(tamaşaçılar asanlıqla Allenin hissləri ilə eyniləşdirəcəklər.)
Güzgü təsvirli subtitrləri əhatə edən bir orijinal zarafat istisna olmaqla, film çox az həqiqi gülüş doğurur.
köhnəlmiş yumor o qədər utancverici dərəcədə pisdir ki, siz şəkillə deyil, arabir şəkildə gülərkən tapa bilərsiniz.
Filmin süjetində aclıqdan ölən iki aktyor, Maurice (Oliver Platt) və Arthur (Stenley Tucci) təsadüfən kruiz gəmisinə düşür.
Onları təqib edən qəzəbli şekspir aktyorundan ( alfred Molina ) qaçmaq üçün gəmi stüardları kimi geyinirlər .
üst-üstə düşən skriptdə balyoz kimi incəlik var.
aparıcılar təqibçilərindən gizləndikdə, artur bitməyən asqırdığı üçün Morisin ağzını örtür.
başqa vaxtlarda bizdə tipik çılğın komediya rejimimiz var ki, burada hamı kabinetlərə girib-çıxarkən hamını təqib edir.
Filmin vodvil səhnəsində plakatlar kimi təqdim edilməsi ilə filmin fars kimi qəbul edilməsini istədiyi aydındır.
Mətbuat qeydləri çəkiliş meydançasına gələn hər kəsin necə yaxşı vaxt keçirdiklərini ifadə edərək bütün aktyorların necə yaxşı vaxt keçirdiklərini izah edir.
çox pisdir ki, onlar tamaşaçıların potensial həzz alması ilə daha çox maraqlanmırdılar.
tez-tez sükutla çərçivəyə salınan zarafatlar daş kimi elə şiddətlə düşür ki, onların yerə dəydiyini demək olar ki, eşidə bilərsiniz.
Maraqlıdır, kimsə filmin gündəliklərinə baxıbmı?
Şübhəsiz ki , əgər onlar olsaydı , nə kimi qurğuşun nəticələr verdiklərini anlayardılar .
Yaxşı aktyorların pisləri oynaması çətindir, amma bunu bacarmasalar, sadəcə imtina etməli idilər.
Stiv Busseminin personajı sona doğru deyir: &quot;Bu adam üçün şou bitdi&quot;.
sirr budur ki, niyə hamısı əvvəldən təslim olmadılar.
Belə gözəl aktyor heyəti üçün haradasa daha yaxşı ssenari olmalı idi.
fırıldaqçılar 1:42 qaçır.
bir az söyüş üçün r olaraq qiymətləndirilib və 12 yaş və yuxarı uşaqlar üçün yaxşı olardı.
bu, son daşıma filmi idi (əgər &quot;kolumbuda daşımaq&quot; filmini daşıma filmi kimi endirim etsəniz) və yeni istehsal şirkəti tərəfindən çəkilmişdir.
mərkəzi Londonda yerləşən bu film Emmanuelle Prevertin ( Suzanne danielle ) öz əri Emile Fransa səfirini ( Kenneth Williams ) yatdırmaq cəhdlərindən bəhs edir .
O, istəmədiyi göründüyündə, o, baş nazir və u kimi bəyəndiyi hər kəsi yatağa qoymağa icazə verir. s . səfir .
onun hiylələri onu problemə salır və ingilis mətbuatı bu şayiələri bütün manşetlərində yayır.
o, rekordu düzəltmək üçün televiziyada danışmağa dəvət olunur, lakin bunun əvəzinə yalnız şayiələri təsdiqləyir.
bu arada teodor Valentin ( larri dann ) konkordun tualetində təsadüfən qarşılaşdıqdan sonra Emmannuelle ilə aşiq olur və onunla evlənməyə qərar verir .
lakin o, yalnız Emilenin kilsə şilləsi ilə qəzasından sonra bir az çətin görünən ərinin şövqünü bərpa etməkdə maraqlıdır!
bu film ikinci ən pis davam filmidir, ən pisi isə &#39;carry on england&#39;dır.
Qalan müntəzəmlərdən bəzilərinin Lans Peters tərəfindən bu şeytani ssenari ilə mübarizə apardığını və yazdığı kobud və zövqsüz zarafatlardan bəzilərini çıxarmağa çalışdığını görmək utancvericidir.
yeni gələnlər Suzanne Danielle və Beryl Reid (xanım Valentin kimi) bir qədər gülməli, lakin Teodor kimi Lari Dann dözülməz dərəcədə pisdir.
Kenneth Williams yalnız bir neçə səhnədə görünür və ssenari nəzərə alınmaqla onun zəif performansına zəmanət verilir.
Cek Duqlas üçün kiçik hissələr eşikağası Lyon, xanım Sims rolunda. Dangle, Kennet Konnor Leyland sürücü kimi və Peter Batterworth Richmond kimi, dəyərsiz və utancvericidir.
Əslində, dörd hissənin hamısı tələblərə cavab verir.
lakin filmdəki yeganə yumoristik səhnə onların dördü və Emmannuellenin ən məhəbbətli qaçışları haqqında danışmasıdır.
dəhşətli ssenari, dəhşətli zarafatlar toplusu, çox zəif istehsal dəyərləri (xüsusilə Emmannuellenin st. James sarayında paltarını çıxardığı səhnə), gülünc və iyrənc bir musiqi partiturası və mövcud olmayan süjet və ya hekayə xətti.
bu, Emmannuellenin növbəti kimin yatacağı ilə bağlı dəhşətli dəstlərin ardıcıllığıdır!
Cek Duqlas o qədər də zəhlətökən deyil, amma daha darıxdırıcıdır, Joan Sims və Peter Butterworth boşa gedir, Kenneth Connor və Kenneth Williams isə Leyland və Emile kimi bəzi zəif performansları ortaya qoyurlar.
tam vaxt itkisi olan bu film yeni seksual icazəli yetmişli illərə yetişməyə çalışırdı.
bu sertifikat 15 film idi, lakin 1978-ci ilə qədər bu cür filmə maraq az idi və o, kassada ucuzlaşdı və yalnız 1998-ci ilin aprelində İngiltərənin yerüstü televiziyasında premyerası oldu!
nəyin bahasına olursa olsun çəkinin!
Əgər _çempionların_səhər yeməyini_ görmək və ya görməmək barədə mübahisə edirsinizsə, özünüzə sadə bir sual verin: nick nolte-ni alt paltarında görmək istəyirsinizmi?
Alan Rudolfun kurt vonnequt romanının xaotik uyğunlaşmasından çox həzz alacaq yeganə insanlar o xoşagəlməz mənzərəni görmək üçün qeyri-sağlam istəklə əhalinin kəsişməsidir.
qalan hər kəs - və ümid edirəm ki, insanların çoxu belədir - bu dəhşətli dərəcədə gülməli qarışıqlıqdan qaçmaq müdrik olardı.
Əslində, hündürdaban ayaqqabıda noltenin görünüşü Midlend şəhərindəki Dwayne Hoover&#39;in çıxışı 11 motor kəndinin sahibi Dwayne Huover (Brus Willis) üzərində cəmləşən bu qarışıqlıq haqqında daha əyləncəli şeylərdən biridir.
O, təkcə bir iş adamı kimi böyük bir uğur deyil, həm də bir məşhurdur, siması davam edən televiziya reklamları seriyası ilə tanınır.
Gözəl bir ev və ailəsi ilə, Dwayne xoşbəxt olmaq üçün bütün maddələrə sahib görünür - lakin o deyil.
arvadı Celia (barbara Hershey) həmişə həblərin yaratdığı duman içərisindədir; oğlu George ( lukas Haas ) &quot; dovşan &quot; səhnə adı ilə tanınan şən lounge müğənnisidir .
təkcə bu deyil , ətraf mühitin mühafizəsi agentliyi binanın inkişaf etdirilməsi layihəsi üzərində Dwayne-nin eşşəyindədir .
Dveyni əsəb böhranına göndərmək kifayətdir - yəni əvvəlcə beynini partlatmağı bacarmasa.
Bu arada Midland şəhəri təsviri incəsənət festivalına ev sahibliyi etmək üzrədir və fəxri qonağı bir kiloqram forel balığıdır (Albert Finney), festivalın təşkilatçısı (Back Henry) məşhur yazıçıdan uzaq bir yazıçıya inandırıldı - Əslində, o, porno jurnallarda görünən ikinci dərəcəli elmi fantastika yazan qəpiksiz bir hackdir.
Midland şəhərinə etdiyi trek həm də ruhani bir səyahətdir və nədənsə alabalığın həyatın bütün cavablarını ona verəcəyini düşünən Dwayne ilə görüşdükdən sonra zirvəsinə çatır.
Yuxarıdakılar adətən rəylərimdə verdiyimdən daha uzun süjet konspektidir, lakin ironik olaraq, səthi demək olar ki, cızmadım.
Mən hələ eyni adlı Dwayne üçün obsesif heyranlıqla keçmiş məhkum olan Ueyn Hoobleri (omar Epps) qeyd etməmişəm.
sonra Francine (glenne headly) məsələsi var, Dueynin sadiq katibi.
Dwayne-nin işçisi və köhnə dostu, çarpaz geyinməyə gizli meyilli olan Harri Lesabreni (nolte) demirəm.
və s .
film mahiyyətcə Dwayne-nin hekayəsidir, lakin çox vaxt Rudolf ekssentrik periferik oyunçularla diqqəti yayındırmağa davam edir ki, tez-tez məsələnin nə olduğu merak edilir.
rudolf bir nöqtəyə çatır (bu barədə daha sonra), lakin onun materiala hiperaktiv yanaşması ilə küt və ört-basdır edilir.
Havada və Dueynin qulağında uçan çap sözlərlə tamamlanan sürreal vizual üslub, açıq-aydın dəlilik hissini çatdırmaq üçün nəzərdə tutulub, lakin onun çılğın təbiəti çox güman ki, tamaşaçıları dəli edəcək.
Aktyorlar buna uyğun hərəkət etməyə çağırılır, nəticədə onların hamısının indiyə qədər təslim olduğu ən pis, ən çox həddən artıq iş görülmüşdür.
Willis hər şeydən yaxşı çıxış edir, lakin bu, onun donmuş donmuş çaşqın ifadəsinin tamaşaçıların ifadəsini əks etdirməsidir.
Demək olar ki, bütün iş vaxtı üçün belə aqressiv və hədsiz bir atmosferlə, hər şey birdən ciddiləşəndə şok olur və Rudolf açıqlama verməyə çalışır.
_amerikan_gözəlliyindən (_səhər yeməyinin bir neçə cəhətdən bənzədiyi film) fərqli olaraq, tamaşaçını böyük dəyişikliyə hazırlayacaq heç bir açıq-aşkar ciddi alt-üstlük yoxdur.
beləliklə, cizgi filmi personajları qazanılmalı olan rəğbət qazana bilmirlər; və film layiq olmadığı dərinliyə çatmağa çalışır, heç bir faydası yoxdur.
vonnequtun orijinal romanı klassik hesab olunur, lakin o, filmə çəkilməz adlanırdı - eynilə ovçu haqqında da deyilirdi. thompsonun _las_veqasda_qorxu_ve_nifrəti_ filmi, keçən il terri gilliam tərəfindən çəkilişi fəlakətli şəkildə yerinə yetirdi.
&quot;Çempionların səhər yeməyi&quot;nin oxşar uğursuzluğu ilə Hollivud nə vaxtsa öyrənəcəkmi ki, &quot;filmlə çəkilməz&quot; etiketli kitablar qaçılmaz olaraq izlənilməz bir filmlə nəticələnir?
çox güman ki, yox.
intihar mənasızdır bunu hamı bilməlidir.
bəs bu film necədir?
təxmin etdin. . .
mənasız .
bakirə intiharlar beş lizbonlu bacının həyatına, onlara valeh olan yeniyetmə oğlanların nöqteyi-nəzərindən diqqəti çəkir.
ən kiçik lizbonlu bacı intihar edəndə bir çox insanın həyatını əbədi olaraq dəyişdirəcək bir sıra hadisələri işə salır.
Filmin mətbuat materialları yəqin ki, bunu deyir.
İndi mən bunu deyirəm: bakirə intiharlar böyük vaxt itkisidir.
darıxdırıcı , sənətkar , iddialı zibil , əyləncəli olduğu qədər . . .
həm də intihar edir.
Kiçik qızının yataq otağının pəncərəsindən atılaraq ölüm səhnəsindən dərhal sonra film məni erkən itirdi.
Qızın atası ( James Woods ) onun cansız bədənini qucağında saxlayır , onların dəhşətə gələn ailəsi ona baxır .
sonra səhnə bitən kimi qazon çiləyiciləri işə düşür.
bu zarafatdır?
Bu hansısa şəkildə əyləncəli olmalıdır?
bundan sonra film məni özünə çəkə bilmədi.
tamaşalar bakirə intiharların yeganə xilasedici lütfüdür.
Woods ekrana gələndə məni həqiqətən maraqlandıracaq yeganə personajı canlandırır, lakin Kirsten Dunst&#39;un növbəti kiçik qızı Lux kimi çıxışını da qeyd etməyə dəyər.
dunst layihələrini yaxşı seçsə, böyük bir ulduz olmaq potensialına malikdir.
və bu film dəhşətli olsa da , o filmdən demək olar ki, heç bir zərər görmədən uzaqlaşmağı bacarır .
filmdə burada və orada bir neçə kamera rolu da var ki, onlar sizi daha çox istəməklə tərk etdikcə tamaşaçını məyus edir.
Nəticədə, onların hamısı olduqca mənasız görünür (baxmayaraq ki, Eddie və kreyserlərdən Maykl Pare verilən qısa bir rol onun ən yaxşı rolu olmuşdur...
Yaxşı ki, Eddi və kreyserlərdən bəri).
hekayə baş qəhrəmanlara çox az çıxışı olan insanların nöqteyi-nəzərindən danışılmasaydı bəlkə də bakirə intiharlar işə yarayardı .
Biz heç vaxt qızlar və onların niyə hiss etdiklərini hiss edə biləcəkləri haqqında əhəmiyyətli bir fikir əldə etmirik.
həqiqətən bildiyimiz yeganə şey budur ki, xanım . Lizbon (kathleen Turner) sərtdir və onları qısa bir bağda saxlayır.
nə ana deyil?
bu, şübhəsiz ki, intihar etmək üçün heç bir səbəb deyil.
xaç atası iii hissə ilə sofiya koppola kamera qarşısında heç bir işi olmadığını sübut etdi.
bakirə intiharları ilə də bunun arxasında heç bir işi olmadığını sübut edir.
ailə əlaqələrinin olması sizə film çəkməyə icazə vermək hüququ vermir.
film rejissorlarının diqqətinə belə. . .
qızlarınızı sənayeyə soxmağa icazə verməyin.
sırf sizin DNT-nizi paylaşmaları sizin istedadınızı paylaşdıqları anlamına gəlmir.
[r]
elmi fantastika səltənəti həmişə siyasi və ya mənəvi həssaslığın alleqoriyası olmuşdur.
Bu janrın ən yaxşı nağılları bəşəriyyətin yaşamaq və ya bilik uğrunda mübarizəsindən bəhs edir.
robert heinlein tərəfindən &quot;qərib ölkədə qərib&quot;, artur c tərəfindən &quot;uşaqlığın sonu&quot; kimi məşhur və diqqətəlayiq əsərlər. Clarke və &quot;Hündür qaladakı adam&quot; və &quot;Androidlər elektrik qoyunları xəyal edirlər&quot; filip k. Dick hamısı insanın şəxsiyyət ehtiyacı və özünə dəyər uğrunda mübarizə ilə məşğul olur.
hollivud elmi fantastikanın başlanğıcından bəri mütəmadi olaraq mühitini (mesajı olmasa da) uyğunlaşdırır.
Əksər filmlər sadəcə olaraq, əldə etdikləri qaçışları düşünmədən zərif pulpa nağılları yaratdılar.
Prodüser George Pal, Robert Heinleinin &quot;Rocketship Galileo&quot; romanını ələ alana və &quot;Destination Moon&quot; filmini hazırlayana qədər, bu, &quot;elmi-fantastik&quot; (ümumiyyətlə xatırlandığı kimi) özünə məxsus olana qədər deyildi.
oradan Rocer Kormandan Stanley Kubrikə kimi müxtəlif rejissorlar janr vasitəsi ilə fikirlərini ifadə etməyə çalışıblar.
&quot;Mis to Mars&quot; adlı məhək daşı şəkillərinin buraxılması ilə milli sorğunu və qlobusu oxuyanlar üçün utanmadan, diqqətsiz bir elmi-fantastik filmimiz var.
Film yay manqalında açılır, fil Ohlmyer (Jerry O&#39;Connell) kosmos şöhrəti və qarşıdan gələn missiya haqqında nağılları ilə gənc bir qadını ovsunlayır.
Woody blake ( tim Robbins ) və arvadı terri ( connie nielsen ) missiyada onun gələcək səlahiyyətinə sadiq qalırlar və Luc Qoddard (don Cheadle) oğluna təsəlli verir.
Partiya daxil olan jim mcconnell (qari sinise), həyat yoldaşı Maqqinin (kim delaney) vaxtsız ölümünə görə missiyanın komandanlığından imtina etdi.
luc Woody&#39;nin köməyi ilə jim-i təsəlli edir.
üç kişi dostdur və aralarında gözəl bir inam və qayğı bağı var.
lakin jim hələ də qırmızı planetə ayaq basmaq arzusundadır.
Luc və komandasının Marsın Sidoniya bölgəsinə enməsi kimi missiya ciddidir.
onlar ərazini araşdırmaq və səthin altında su və ya buz kimi görünən şeyləri aşkar etmək üçün rover göndərirlər.
araşdırmaq üçün çölə çıxan luc və komandası məşhur &#39;Marsdakı üz&#39;ə yaxınlaşır.
qayadan qəribə bir səs gəlir.
komanda radarla qayanın arasından skan etməyə çalışarkən, şiddətli bir külək fırtınası püskürür və uğur üçün komandanın bütün üzvlərini öldürən bir burulğan yaradır.
Yer kürəsində dönən kosmos stansiyası , Woody və Jim&#39;in Marsa eniş qrupunun əskik olduğu məlumatını alır.
luc&#39;un müdaxilə yüklü təcili mesajı iki adamı əvvəlki komandanı xilas etmək ümidi ilə qırmızı planetə ikinci bir missiyaya cəhd etməyə çağırır.
Mars dünyasına ikinci səyahət təhlükə ilə doludur.
Meteorit yağışları, partlayışlar və xilasetmə işlərinin hamısı cəsarətli qəhrəmanlar planetin səthinə doğru yol alarkən işə düşür.
Böyük sual budur ki, Marsda ağıllı həyat indi varmı və ya nə vaxtsa olub.
və əgər belədirsə, onun bizimlə əlaqəsi nədir?
indi pis xəbər üçün.
&quot; Marsa missiya &quot; nın bütün süjeti demək olar ki , ürəkdən köhnəlmiş və sərsəm milli sorğuçu tipli mars sivilizasiyasına əsaslanır .
Məşhur &quot;Marsdakı üz&quot; filmin mərkəzinə çevrilərək, ekranın şahidi olduğu ən cəsarətli elmi-fantastik pabulumlardan bəzilərini ortaya qoyur.
&quot;Marsda Robinzon Kruzo&quot; (1964), Kvatermass və Çuxur (1967), &quot;2001: Kosmos Odisseyi&quot; və hətta Mario Bavanın &quot;Xortdanlar planeti&quot; (&quot;terrore nello spazio&quot;) kimi filmlərdən ideyalar götürmək 1965), &quot;Marsa missiya&quot; qaneedici bir bütövlük yaratmayan fikirlər yığınıdır.
bəzi ardıcıllıqlar gözəl işlənib icra edilsə də, film düz və cəlbedici olaraq qalır.
Filmdə baş qəhrəmanların yaradılmasına çox vaxt ayrılsa da, faydası yoxdur.
Tamaşaların hamısı işçilərə bənzəyir, yalnız don Cheadle (as luc) hər cür real kimyanı daşıyır.
Gary Sinise yuxu pozğunluğu yaşayırmış kimi görünməsini tələb edən rolda boşa çıxır.
və Jerry O&#39;Connell ( Phil Ohlmyer kimi ) komik relyef üçün öz rolunu oynaması ilə bağlı səhv fikir bəhanə etmək üçün çox ağrılıdır .
və Tim Robbins haqqında nə qədər az danışsalar, bir o qədər yaxşıdır.
o, burada lənətləmək üçün çox əylənir.
skriptdə bir neçə nöqsan var, yəni meteorit yağışı nəticəsində gəminin gövdəsində bir neçə qırılma aşkar edildikdən sonra heç kim yanacaq çənlərində və ya gəminin qalan hissəsində zədələrin olub-olmadığını yoxlamaq fikrinə düşmür.
Bu, əlbəttə ki, qəhrəmanlarımızın xilasetmə gəmisini tərk etməsinə səbəb olur.
həm də personajlardan biri özünü qurban verəndə situasiya ilə tamamilə ziddiyyət təşkil edən dini rəftar alır.
lakin filmdəki ən böyük günah Ennio Morrikone tərəfindən edilən dəhşətli, müdaxiləedici hesabdır.
burada incəlik yoxdur.
əslində bəzi səhnələrdə musiqi o qədər ekstravaqant olur ki , dialoq az qala boğulur .
Hesabın demək olar ki, işlədiyi yeganə ardıcıllıq uzun sürən meteorit yağışı zamanıdır.
filmin tempi çox sakitdir.
Personajların açılışından sonra (tam 22 dəqiqə davam edir) biz nəhayət Mars səthinə düşürük.
sonra , daha çox xarakter inkişafı üçün süjetdə daha bir uzun pauza var , o cümlədən sıfır cazibə qüvvəsində hazırlanmış rəqs ardıcıllığı .
film təxminən 30 dəqiqə itirə bilər və əslində bir qədər sürət qazana bilər.
başları danışan , artıq bildiyimiz şeyləri müzakirə edən o qədər səhnələr var ki , filmi ölü nöqtəyə sürükləyir .
yaxşı xəbər odur ki, filmə baxmaq tamamilə dəbdəbəlidir.
mars planetinin mənzərələri əzəmətli və heyranedicidir.
çoxsaylı kosmik gəmilərin və kostyumların dizaynı &quot; 2001 : kosmik odissey &quot; dən bəri görünməyən reallıq səviyyəsi ilə ustalıqla hazırlanmışdır .
vizual effektlər sadəcə heyrətamizdir, kosmosda gəzinti ardıcıllığından tutmuş yer üzündəki təkamülün vizuallaşdırılmasına qədər.
Yeganə günah başqa bir dünyadan bir şeydən daha çox plastik model dəstindən bir şey kimi görünən marslıların özləridir.
rejissor de palma film boyu bir neçə gözəl yaradıcı səhnələri səhnələşdirir.
Təxminən 15 dəqiqə davam edən görünüşdə kəsilməz bir kəsimlə tək başına açılış sekansı ( hitchcockun &quot; ip &quot; inə hörmət&#39; ) kimi bütün personajlarla tanış oluruq .
fırlanan sentrifuqası olan xilasedici gəmidəki səhnələr onların icrasında sadəcə heyrətamizdir.
amma ürkütücü sual , bütün bu çırpınmağa dəyər son izahatdır .
təəssüf ki, belə deyil.
rejissor brian de palma ekstravaqant bir əsər hazırlayıb.
set dizaynı və vizual effektlər hamısı heyranedicidir.
lakin yaxşı macəraçı , düşündürücü elmi fantastikaya gözəl dönüş ola bilərdi .
məyusedici bir film , ancaq vizuallarla kifayətlənə bilsəniz hələ də əyləndirə biləcək bir film .
Fevral ayında Los-Ancelesdə hər ay keçirilən komiks və elmi fantastika konvensiyasında yeni xətt kinoteatrı 1960-cı illərin kosmosda itmiş kült elmi-fantastik televiziya şousunun böyük ekran yeniləməsi üçün dəbdəbəli təqdimat keçirdi. üzvləri mimi Rogers, Matt Leblanc, Lacey Chabert, Jack Johnson və hətta Gary Oldman.
Bu mənim xəbərdarlıq həyəcanlarını işə salmalı idi - sonuncu dəfə konvensiyada belə ekstravaqant film təqdimatı təxminən beş il əvvəl baş tutdu, o zaman Arnold Şvartseneggerdən başqa heç kim alver etmək üçün şəxsən kamo yaratmışdı. . .
son hərəkət qəhrəmanı.
amma yox , milyonlarla başqaları kimi mən də şırıngaya alışdım və &quot; itirdim &quot; .
kaş ki, teatra gedən yolda azmışam və özümü bu səliqəsiz şillələnmiş blokbaster həvəskarının yorğunluğundan qurtarsaydım.
Rejissor Stephen Hopkins və ssenarist Akiva Goldsman filmi çəkərkən özlərini itiriblərmi deyə düşünə bilərsiniz.
Konvensiyada Qızıl Usta orijinal televiziya serialının quduz bir fanatı olduğunu iddia etdi və əgər bu, həqiqətən də belədirsə, onun yalnız yüngül maraq göstərdiyi anlayışlarla nə etdiyini görməkdən nifrət edərdim.
onun ssenarisində povest uyğunluğunun olmadığını söyləmək, ondan başlamaq üçün bir povestin olduğunu ifadə etməkdir - bu, şübhəsiz ki, yoxdur.
Quraşdırmadan sonra, Robinson ailəsi - ata Con (Uilyam incidi, müsahibələrdə olduğu kimi uzaq göründü və səsləndi), ana Maureen (Rogers, boşa çıxdı), qızları Judy (hizer graham, ditto) və penni (a) vəhşi şeylərdə Neve Kempbellin kiçik versiyasına bənzəyən ağır uydurma Şabert və oğlu Will (gənc yeni gələn Conson, bundan ən yaxşısını edir) - və pilot Don Vest ( Leblanc , pis han solo təəssüratı edir ) tapır Gəmiləri pis qaçan dr tərəfindən sabotaj edildikdən sonra özlərini kosmosda itirdilər. Smith (əmək haqqı qazandıran və hər dəqiqəni sevən bir qoca, amma hələ də canlı bir qoca), ssenarinin hadisələrin &quot;axılı&quot; o qədər parçalanmış və təsadüfi olur ki, davam etdikcə uydurulmuş kimi görünür - və Hopkins çox az şey edir. baş verənləri ən kiçik bir qədər maraqlı etmək.
başqa bir gəmi ilə qarşılaşırlar.
ona minirlər.
yadplanetli hörümçəklər onlara hücum edir.
gəmilərinə qayıdırlar.
digəri partlayır.
onlar boş bir planetə enirlər.
və s .
üçüncü pərdədə zaman səyahəti ilə bağlı süjet cəhdi baş verir, lakin zərgər belə bir hekayə cihazından istifadə etməklə gələn qaydaları başa düşmür; Bir personajın keçmiş mənliyi öləndə gələcək təcəssüm izah olunmaz şəkildə yaşayır.
Görünüş və effektlər kosmosdakı çuxurda itirilməlidir, lakin Hopkins hətta bunu bacarır.
böyük büdcəli film üçün vizual effektlər inanılmaz dərəcədə keyfiyyətsizdir.
bir kompozit fonda çəkilişdə mən qocanın ətrafındakı mavi konturları görə bildim; kosmik döyüş səhnələri üçün müxtəlif rəqəmsal effektlər kimi görünür. . .
rəqəmsal effektlər.
lakin bu kadrlardakı heç bir şey qəpiyin ev heyvanına çevrilən meymunabənzər kosmik məxluq olan blawp qədər inandırıcı deyil.
tamamilə kompüter tərəfindən yaradılıb və onu göstərən hər düym, blawp birbaşa sony playstation oyunundan qaldırılmış kimi görünür.
yəqin hopkins də eyni fikirdə idi və ümidsizcə onu gizlətməyə çalışırdı; Blawp-ın insan aktyorları ilə birləşmiş kadrlarının zərifliyini başqa necə izah etmək olar?
Amma bunu edərkən tikişlər daha aydın görünür.
Cüdinin kristal kimi təmiz solo reaksiya çəkilişi dərhal ardınca qəpik-quruş və şaqqıldayan vuruş zamanı diqqətinizi yayındırmamaq üçün görmə qabiliyyətiniz ciddi şəkildə zəif olmalıdır.
yeni xətt kosmosda itirilmiş böyük bir franchise olacağına ümid edir, uzun müddətdir davam edən star trek nağd pul inəkləri kimi.
mən belə düşünmürəm.
Bir neçə ildən sonra kosmosda itmiş film, çox güman ki, serial kimi deyil, trivia sualına qaranlıq cavab olaraq yaşayacaq: Titanik 15 həftəlik padşahlığına hansı film həftəsonu kassasının zirvəsində son qoydu?
geriyə baxmamaq üçün iş adı uzun müddət idi, yeni bir şey deyildi və nadir hallarda kinofilm üçün daha uyğun bir ad var idi.
bu film nisbətən cılız 96 dəqiqə çəksə də , iki titaniği udmaq üçün kifayət qədər uzun çəkdiyi görünür .
yazıçı/rejissor Edvard Börns, həyatını tənhalıqda keçirməyən hər kəs üçün trayektoriyasını dərhal tanıyacaq bir hekayə xəttini həyata keçirdi.
Prosesi canlandırmaq üçün düsturu bir az tənzimləmək əvəzinə, Burns filmin qıcıqlandırıcı proqnozlaşdırıla bilən nəticəyə doğru məqsədsiz hərəkət etməsinə imkan verməklə kifayətlənir və yol boyu qiymətli bir neçə anlıq həzzlər təqdim edir.
geriyə baxanda ekranda daimi olması ağrılı olan üç çox xoşagəlməz personaj üstünlük təşkil edir.
ən uyğun sonluq üçlü intihar olardı və nə qədər tez olsa, bir o qədər yaxşıdır.
Təəssüf ki, belə deyil və bütün uzunluğu boyunca bu filmə sadiq qalanlar bu yazıq üçlüyün uzun müddət davam edən şirkətinə dözmək məcburiyyətində qalacaqlar.
və tamaşaçıları daha da ruhdan salmaq üçün Burns bütün filmi soyuq, yağışlı günlərdə Nyu York əyalətinin boz çimərlik şəhərində çəkdi.
günəş işığı azdır və çox uzaqdır.
Təəccüblü deyil ki, personajların hamısı bu qədər bədbəxtdir.
Hər şeydən əvvəl, bizdə Çarli (yanıqlar) var, o, üç il əvvəl abort etdirdikdən sonra sevgilisini tərk edən, sonra evə qayıtmaq qərarına gəlməzdən əvvəl Kaliforniyada bir az vaxt keçirən xəsislik.
o rəfiqə Klaudiyadır ( lauren holli ) və Çarlinin getməsindən sonra həyatının parçalarını topladıqdan sonra o , Çarlinin köhnə məktəb yoldaşlarından biri olan Mayk ( jon bon jovi ) ilə birlikdə hərəkətə keçdi .
ikisinin rahat münasibəti var amma bir-birlərinə uyğun olmadıqları kor insana belə aydındır.
onun həyatında bəzi ədviyyat üçün claudia illər; mike məskunlaşmaq və uşaq sahibi olmaq istəyir.
sonra charlie yenidən miksə daxil olur.
Klaudiya kiminlə bitəcək ?
kimin vecinədir ? ?
Romantik üçbucağın nəticəsinin bizi xüsusilə maraqlandırmadığından əmin olmaq üçün geriyə baxmamaq qeyri-adi uzunluğa getmir.
Bəs heç kim xoşbəxtliyi tapmasa nə olar -- bu personajlar onsuz da buna layiq deyillər, xüsusən də vaxtımızın 90 dəqiqəsini boşa keçirdikdən sonra.
onlar real insanlar deyil -- onlar çox aşkar hekayə xətti ilə büdrəyən bir yazıçı quruluşudur.
onlar da sonunu bizim kimi bilməlidirlər.
və burns tamaşaçılarına daha çox kredit verməli və onlara ən azı bir-iki sürpriz təklif edən süjet təqdim etməli idi.
Arxaya baxmamağın başqa bir sinir bozucu cəhəti odur ki, burns filmi bir qrup potensial maraq doğuran köməkçi personajlarla doldurdu.
Blythe Danner Claudia&#39;nın evdə qalan anası kimi möhkəmdir, Connie Britton Claudia&#39;nın nevrotik bacısı kimi olduqca əsəbidir və Cennifer Esposito kiçik bir romantika axtarışında bir barmen kimi diqqəti cəlb edir.
Təəssüf ki , əldə etdiyimiz tək şey onların həyatlarına qısa nəzər salmaqdır , baxmayaraq ki , onlardan hər hansı biri haqqında bir film yanıqların anlatmaq üçün seçdiyi hekayədən daha maraqlı olardı .
aparıcı ifaçıların heç biri öz cazibədar atributları ilə tənqidçiləri valeh etmək fikrində deyil.
Edvard Burns məhdud diapazonunun kənarını burada itələyir.
jon bon jovi fərqli karyeraya keçən bir müğənnidən gözləniləndən daha çox aktyorluq qabiliyyəti nümayiş etdirir, lakin o, yenə də bir az cilalamaqdan istifadə edə bilərdi.
Ən pis vəziyyət tamamilə yumşaq bir klaudiya təqdim edən Lauren Hollydir.
burada təsvir olunduğu kimi, o, çətin ki, bir an belə maraq doğuracaq qadın növüdür, üstəlik, ölməz sevgini deməyək.
Burs&#39; ex , monumental istedadsız maxine bahns , daha az ilhamlı bir iş görmək üçün çətin olacaqdı.
o, mcmullen qardaşlarını azad edəndə Edvard Burns 1995-ci il sundans film festivalının möcüzəsi kimi hörmətlə qarşılanırdı (Robert Redford yəqin ki, onunla ilişib qalıb -- qocalmış aktyor/rejissor bu qarışıqlıq yaradıb).
iki film və üç qısa il sonra, parıltı soldu.
bəzi kinorejissorların yalnız bir yaxşı filmi var.
Özü kimi arxa-arxaya danışan və arxaya dönüb arxasınca getməyən ləzzətli qardaşlar , yanıqlar o seçilməyən klubun üzvü kimi görünməyə başlayır.
kino tənqidçisinin işi filmə baxmaq və onun nə haqqında olduğunu və niyə yaxşı və ya pis olduğunu izah edən rəy yazmaqdır.
Mən bunu etiraf etməkdən utanıram, amma &quot;get Carter&quot; filmini gördükdən sonra bunun nə olduğunu sizə deyə bilmərəm, baxmayaraq ki, bunun necə və niyə pis film olduğunu davam etdirə bilərəm.
&quot; get carter &quot; bu kateqoriyaya aiddir ? Hollywood idarə heyəti otağı xaricində kimsənin bilmədiyi səbəblərdən çəkilməyə davam edən filmlər .
siz onları &quot;Stiven Siqal/Miki Rurk/Jan-Klod van Damme/Uesli Snayps orta səviyyəli hərəkət/cinayət trillerləri məktəbi&quot; adlandıra bilərsiniz.
Bilirsiniz - yumruq döyüşlərində, atışmalarda və avtomobil təqiblərində ağır olan, lakin süjet və xarakter inkişafı baxımından çox yüngül olan potboilers.
Onların hekayələri var ki, burada qondarma qəhrəman sadəcə olaraq qəhrəmana kimisə döyüşmək, təqib etmək və ya vurmaq üçün verməkdən başqa, filmdə olmaq üçün heç bir səbəb olmadan antaqonist olan digər personajlardan biri ilə əlaqəsi olan personajlarla qarşılaşır. .
Sylvester Stallone, qardaşının dəfn mərasimi üçün evə qayıdan Las Veqasda məskunlaşan mafiya polisi Cek Karter rolunu oynayır.
qardaşına inanır? richie &quot;çıxarıldı&quot; və dwi qəzasından ölmədi.
Carter indiyə qədər selüloid üzərində tutulan ən klişe pis eşşəklərdən biridir.
onun tək üzü olduqca qorxuducudur və o, həm adi vətəndaşlara, həm də cinayətkarlara arxalanaraq onlara sadəcə gözlərini aşağı dikərək və özünün &quot;testosteron terapiyası&quot; ilə rambo səsi ilə əminliklə danışdığı bir neçə səhnə var.
stallonun bu filmdəki çıxışı o qədər məcburi və qeyri-təbiidir ki, özünü ələ saldığını anlamır.
əsl hekayə Karterin qardaşı Riçinin ölümü ilə bağlı araşdırmasını əhatə edir.
o, ona aid olmayan bir şəhərdədir, amma yerli itlər onu çox yaxşı tanıyır.
mickey rourke bu personajlardan biri kimi, porno veb saytı idarə etmək və gənc internet maqnatı ilə əlaqəsi olan bir növ kriminal patrondur (oynanı Alan Kamminqs sidikli Hermana bənzəyir və oynayır).
Riçinin məşuqəsi ilə bağlı başqa bir süjet, üzərində bəzi məhkumedici və narahatedici dəlillər olan gizli CD-rom və Karterin hələ də yaşayan qohumlarından birinin iştirak etdiyi dəhşətli bir şey var.
Mən sadəcə bütün bunları uzaqdan başa düşülə biləcək şəkildə tənqid etməyə çalışmaq haqqında düşünürəm gözlərimi yuvarlayıram.
Mən sadəcə ekran əsərini xırda-xırda parçalaya bilərdim, üstəlik rejissorluq və ya montaj və ya istehsal dəyərləri, lakin bunun hamısını izah etmək üçün demək olar ki, hər bir səhnənin müzakirəsi tələb olunur.
Rəylərimə qəsdən və ya təsadüfən spolyer qoymağı sevmirəm.
bəli , &quot; get carter &quot; bu qədər mürəkkəb və mürəkkəbdir .
və daha pisi odur ki, məsələn, &quot;adi şübhəlilər&quot; kimi ağıllı görünmək o qədər də mürəkkəb deyil - tam əksi.
Sizə elə gəlir ki, bu ssenarini yazan hər kəs bunu bir-birindən uzaq məsafədə qısa fasilələrlə edib və onlar yəqin ki, nə baş verdiyini xatırlamayıblar və hər bir səhnənin növbəti səhnəyə necə keçəcəyini və ya əsas süjet nöqtələrinin necə olacağını anlamayıblar. zirvəyə doğru çalışın.
Həqiqətən bilmək lazım olan şey odur ki, filmin çox hissəsi sadəcə olaraq karterin bir zalım və ya ehtimal olunan şahidi bir-birinin ardınca izləməsi, onlardan nə bildiklərini soruşması, məlumat əldə etməsi və sonra başa düşməsi səhnələridir ki, əgər o, tam bir axmaq olmasaydı, ola bilərdi. Bunu ilk beş dəqiqədə başa düşdüm.
Baxmayaraq ki, köməkçi personajlar özləri də eyni dərəcədə axmaqdırlar, çünki ona bu və ya digər zorakı şəkildə onları təqib etmək üçün gələn hər şeyi danışırlar.
Tamamilə cinayətkarlar haqqında film çəkmək onların xoşagəlməz və klişe xarakterli olması demək deyil.
mel Gibson bir neçə il əvvəl &quot;Ödəniş&quot; filmində baş rolda oynadı, onun hekayəsi ondan fərqli deyildi, lakin o qədər yaxşı ssenarisi var idi ki, o, Cek Karter qədər pis adam olsa da, onu bəyənməmək mümkün deyildi.
belə ki , nəticədə &quot; get carter &quot; əldə etdiyi hər bir satış nöqtəsi üçün uğursuz olur .
karter sevimli xarakter deyil və onun qisas alması və ya almaması həqiqətən sizi maraqlandırmır.
hərəkət ardıcıllığı heç də maraqlı və orijinal deyil.
düşmənlər və onların kütləvi sui-qəsdləri heç də təhdid etmir (gəlin, hər davada, atışmada və avtomobil təqibində kimin qalib gələcəyini bilirsiniz).
sonda nəticələrdən demək olar ki, məmnun deyilsiniz.
kinorejissorlar hər şeyi mümkün qədər qeyri-orijinal etməkdə yaxşı iş gördülər.
* şəhərin adı heç vaxt çəkilmir, lakin mən onun Seattle olduğunu düşünürəm, çünki bütün avtomobillərin Vaşinqton nömrə nişanları var və həmişə yağış yağır.
mən bunu etiraf etməliyəm. . .
mən böyük jim carrey fanatıyam.
Mən ilk ace venturanı, eləcə də maskanı, lal və axmaqlığı çox sevdim - hətta batmanda əbədi (bu olduqca dəhşətli bir film idi), Kerri kifayət qədər yaxşı görünən bir neçə adamdan biri idi.
ace ventura 2-ni görənə qədər insanların bu oğlanı necə zəhlətökən tapa biləcəyi haqda heç bir fikrim yox idi.
Təəssüf ki, ace ventura 2 Kerrinin nə qədər qıcıqlandırıcı və bezdirici ola biləcəyini göstərir.
Kerri ilk ace filmində keçdiyi çətinliyi yaşayır, lakin bu dəfə o, artıq gülməli deyil – sadəcə olaraq ace i-də istifadə olunan eyni zarafatların bir çoxunun təkrarıdır.
süjet heyvan detektivi Ace Venturanın yenotunu xilas edə bilmədiyi üçün təqaüdə çıxdığını görür (ağlabatan bir cliffhanger saxtakarlığında).
tezliklə o, oğurlanmış yarasanı tapmaq üçün təqaüdə çıxmağa çağırılır və dörd gün ərzində geri qaytarılmasa, iki döyüşən Afrika qəbiləsinin bir-birini məhv etməsinə səbəb olacaqdır.
Bir daha , qeyri-adi detektiv bacarıqlarından istifadə edərək günü xilas etmək Ase qədərdir .
Kerrinin ilk ace Venturadan sonrakı filmlərdəki daha təmkinli rollarından məyus olanlar onun bacardığı qədər ifrat rol oynadığını görməkdən şad ola bilərlər, lakin bəziləri bu davamın filmləri əks etdirməməsindən məyus ola bilərlər. orijinal hissi.
Orijinal, Carrey-nin isterik dərəcədə gülməli olan daimi qızışdırılmış təkmilləşdirmə ardıcıllığından bəhrələnirdi.
burada isə daha sərt ssenari (köhnə disney telefilmlərini xatırladır) birincidən doğaçlama materialını götürür və onu yeni filmdə həyasızcasına təkrar emal edir və Kerriyə improvizə etmək şansı az olur.
əvəzinə, onun son dərəcə gülməli davranışı sadəcə axmaqcasına gəzməyə çevrilib.
amma ən böyük problemlərdən biri Venturanın özünün xarakteri ilə bağlı idi.
ilk filmdə o, həmişə havalı idi və hər kəsdən bir addım öndə idi - Kerrinin divardan kənar yanaşması üçün mükəmməldir.
lakin burada Ventura daha axmaq görünür və tez-tez düz oğlan kimi təqdim olunur - bu, qətiyyən Kerrinin üslubuna uyğun olmayan bir roldur.
mütləq çox gülməli anlar var , lakin onlar çox azdır .
onlar həmçinin heç bir yerdə Kerrinin ilk ace Venturada etdiyi qədər gülməli, hətta lal və axmaq deyillər.
Təxminən iyirmi dəqiqə ərzində qeyri-mümkün missiya 2 rejissor Con Vu (qatil, sərt qaynadılmış, üz-üzə) maraqlı, zərif, cazibədar bir casus trilleri, bir növ minillikdən sonrakı Ceyms Bond macərasını çəkmiş amerikalı ilə (oxu: sadə olmayan) ) qəhrəman tülkü onları atmaqdan daha çox pis adamları atmağa hazırdır.
Təəssüf ki, şəkil irəlilədikcə son məhsul iki saatlıq bir şorbalı maqyuver epizoduna daha çox bənzəməyə başlayır.
Bu da o qədər də yaxşı deyil .
nə səhv oldu?
mi2 kifayət qədər çılpaq başlayır, bu ilkin flaş bizi tezliklə süjetə aid bir şeyə yol verəcəyinə inanmağa vadar edir, lakin o, öz yerini daha çox çaşqınlığa verir, daha sonra çox tələskən duruşla və ehtimal ki, təsadüfən özünü parodiyaya aparır. saysız-hesabsız hərəkət dəsti parçaları, burada pis adamlar qəsdən Tom Cruise-nin atəş silahının yoluna sıçrayırlar, belə ki, həqiqətən də gözəl ölə bilsinlər.
Erkən , tezliklə sevgili olacaq ethan Hunt ( tom cruise ) və nyah nordoff-holl ( thandie newton ) arasında avtomobil təqibi zamanı , woo onun ticarət nişanı sehrindən bəzilərini işləyir .
bir hipnotik , tamamilə izaholunmaz bir ardıcıllıqla , rejissor hərəkəti ləngidən yarım tövləyə qədər yavaşlatır, çünki kruiz və onun heyrətləndirici rəqibi bir və digərinin gözlərinə baxır, burada seksuallıq gəlir? ? ? Necə ki, onların müvafiq avtomobilləri uyğun olaraq əzilir və fırlanır, qonşu uçurumdan aşırmağa belə yaxınlaşır.
Bundan əvvəl biz məşhur treyler açıcısının dik dağa dırmaşdığını, iskelesiz dırmaşdığını, sonra bir kələ-kötür qaya formasiyasından digərinə sıçradığını görürük.
niyə ?
Məndə ən dumanlısı yoxdur.
Mən hətta John Wo-nun sizə məntiqli cavab verə biləcəyinə şübhə edirəm.
mi2 woo ilə cazibə qüvvəsinə meydan oxuyan effektlər üçün məntiqi və daha çox cazibə qüvvəsinə meydan oxuyan effektlər üçün hekayəni aradan qaldıran yay kino maşınının quluna çevrildi.
Ola bilsin ki, bu &quot;casuslar&quot; dağlara dırmaşan və bir-birinə çırpılan adrenalin həvəskarları ola bilər, lakin əlbəttə ki, bu heç vaxt araşdırılmamışdır.
təsvir etdiyim səhnələr həqiqətən də xarakter haqqında heç bir fikir vermək üçün deyil, sadəcə həyəcanlandırmaq üçün daxil edilmişdir.
Üzdən iraq .
woo, əlbəttə ki, hər bir dəsti enerjili etmək üçün necə bilir, lakin onlar pivə kommersiya kimi vizual əlavə başqa bir şey yaratmaq üçün heç vaxt birləşən fərdi set parçaları qalır.
hələ crackerjack göz şirniyyatı baxımından , açılışda çox şey var .
kruiz və nyuton ilk dəfə bir neçə xoşlama cihazının (iki cəlbedici şəxsin digərinin nə qədər cəlbedici olduğunu kəşf edən 1-ci mərhələdə romantikasına qarşı qoyulmuş sinxron hərəkətin zərif yavaş mo sənəti) nümayiş etdirildiyi güclü flamenko rəqsi zamanı görüşür.
çılğın rəqslər arasında Woo kamerasını kruiz və Nyutonda məşq edir, onlar bəzi həssas göz təması ilə qururlar.
səhnə 1988-ci ilə aid bir bon jovi musiqi videosunda bir az yuxarıdadır, lakin onun üslubu və ruhu var və woo bizə bir az sehr verir.
əminəm ki, bütün bunlar tüstü və güzgülərdir, lakin biz görə bilərik ki, bu xüsusi məhsulun arxasında istedadlı bir maestro var.
thandie və kruiz daha sonra küvetdə jennifer lopez \ George Cloony magistralının gözdən uzaqda görüşməsinin yarısı qədər cazibədar bir səhnədə görüşürlər.
flört edir və açıq-aydın ikili mübadilə edirlər.
nyuton gözlərini ovsunlayır.
kruiz bir az çox hiyləgər gülümsəyir.
kruiz personajı ethan Hunt, ilk filmdən bəri ciddi şəkildə dəyişdirildi.
burada kruiz onu 1-ci hissədə təqlid etdiyi kvadrat çənəli robotdan daha çox omba, cinsi dinamo kimi oynayır.
o, sərin və cəsarətlidir, bu, onun gözlərini yumaraq yuxuya getməsinə baxdıqdan sonra görmək istədiyimiz roldur (bu, indiyə qədər çəkilmiş qırmızı şou gündəliklərinin ən uzun epizodu ola bilər) və öz yolunu çaşdırdı. maqnoliya (ehtimal ki, 90-cı illərin ən çox qiymətləndirilmiş performansı).
Təəssüf ki, film irəlilədikcə biz kruizin ilkin &quot;mən adamam!&quot;
cazibədarlığı və daha çox yavaş-yavaş yaxın planları.
mi2 təkrarlanan üçüncü aktı zamanı demək olar ki, hər səviyyədə dağılır və bu, mahiyyətcə bir saat davam edən və sadəcə dayanmayacaq hərəkət ardıcıllığıdır.
Hər şey tamamilə ümumi silah döyüşü ilə başlayır (filmdəki ilk silah döyüşü), bu, həqiqətən də bir John Wo filmində eşidilməməli idi, lakin təəssüf ki, bu xüsusi döyüşü Renni Harlindən Cozef Merhiyə qədər hər kəs səhnələşdirə bilərdi. (əlbəttə ki, hər John Wo şəklinə yol tapmış kimi görünən &quot;simvolik&quot; göyərçinlər istisna olmaqla).
Biz hamımız gördük ki, hər bir əldə silahla atəş açan oğlanlar yerdə sürüşərək sürüşürlər.
burada başqa cür edilmir.
hərəkət təmiz sərt hədəf \ sınıq ox teatr onu sevk etmək üçün heç bir şey lakin açıq-aydın ehtiyac Tom Cruise drop təpik üz daha az canilərin onun saç küləkdə qəşəng qamçı kimi görmək lazımdır.
o, şübhəsiz ki, sərindir, lakin o, film kimi boşdur.
aktyoru oğlancasına cazibədarlığına görə yox, kəsik-kəsik görünüşünə görə istifadə edirlər; İstənilən an, istər atışma zamanı, istər döyüşdən əvvəl, istərsə də sonra kameraya narsist bir şəkildə gülümsəyir.
parıldamadığı zaman cəhənnəm kimi dəli görünməyə çalışaraq soyuq gözlərlə obyektivə baxır, lakin woo&#39;nun redaktəsi səyi ciddi şəkildə baltalayır.
o, kruizin bucaqlı üzünü elə bir şənliklə fetişləşdirir ki, o, çılpaq silah üslubunda saxtakarlığa çevrilir.
Mən yarım gözləyirdim ki, kruiz onun üz maskasını soyacaq və onun həqiqətən Austin səlahiyyətləri olduğunu ortaya qoyacaq.
Klassik bir hərəkət anında ethan Hunt, pin-up oğlan ölüm mələyi kimi çərçivəsindəki pislərə baxan alovlu bir qapının yanından keçir.
atışma cəsarətli bir qaçışa çevrilir və bu, pis adamların bir növ kütləvi intihar ritualı kimi onları öldürmək üçün birbaşa kruiz üçün əyildiyi motosiklet hücumuna çevrilən ehtiyatsız bir missiyaya çevrilir (bir lal piç hətta velosipedini silahın üstündən tullanır kruiz gəzintisi, əsasən yaraşıqlı qəhrəmanımızı onu orta havada vurmağa dəvət edir).
aparıcı pis adam (müvafiq britaniyalı Dougrey Scott tərəfindən ifa olunur) və kruiz əqli cəhətdən qüsurlu toyuq oyununda qarşılaşır? ? ? motosikletlərdə.
Baxmayaraq ki, son anda yan tərəfə tullanmaq əvəzinə, iki yetkin kişi bir-birinə orta hava ayısını qucaqlayaraq birbaşa bir-birinə sıçrayırlar, ancaq təxminən yüz fut uçmaq üçün (hələ də ayı qucaqlamaq vəziyyətindədir) sahilə enirlər. aşağıda və mano-e-mano yumruq döyüşünə başlayın və bu, pis adamın &quot;beləliklə, mənim öldüyümü düşündün ...&quot; çəkməsi ilə başa çatır.
narahat olmayın , kruiz tər tökmədən problemi həll edir .
nə qəhrəman!
Siz mi2-nin süjetini təsvir etməməyi üstün tutduğumu görmüsünüz.
Mənim əsaslandırmam sadədir: bunun xeyir verəcəyinə əmin deyiləm.
Filmin özü hekayə ilə qətiyyən maraqlanmır, yalnız növbəti &quot;xüsusi&quot; effektə doğru irəliləyir.
Bir dostuma mi2-nin adi aerosmith videosundan daha az süjet olduğunu deyəndə zarafat etmirdim.
Heç kim hiylə üçün buna getməz və getsələr mütləq peşman olacaqlar.
yay filmləri xarakter və süjet inkişaf etdikcə (və ya inkişaf etdikcə) getdikcə demək olar ki, heç bir şeyə çevrilir.
mi-də süjet Brian de Palmanın (bu filmin rejissoru) stilistik çiçəklənməsi ətrafında qurulmuş kimi görünürdü, mi2-də isə süjet yalnız Vunun dayanmadan masturbator pandemoniumundan bizə fasilələrlə nəfəs almağa xidmət edir.
xarakter olduğu kimi hər mənada əhəmiyyətsizdir.
Nəhayət, vacib olan şey o sinir bozucu tüstü və güzgülərdir.
vaxtaşırı rəyçilər düzgün nəzərdən keçirilməsi çətin olan filmlərlə qarşılaşırlar.
Çox vaxt bu, yaxşı və ya pis təsir bağışlayan filmlərdə baş verir ki, nəticədə rəyçilər onun fikirlərini və ya hisslərini ifadə etmək üçün çox çalışmalıdırlar.
lakin , bəzən olduqca mənasız səbəblərdən baş verə bilər .
Mən problemi sevirəm, bu rəyin müəllifi üçün belə hallardan biri oldu.
filmin yaratdığı təəssürat o qədər də böyük deyildi - əksinə, demək olar ki, heç bir təəssürat yox idi, çünki ona baxarkən özümü oyaq saxlamaqda çox çətinlik çəkirdim.
Bu günə qədər məni təəccübləndirən şey, çünki kinoteatr dolu idi, səs dinamiklərinə yaxın idim, veriliş gecikməmişdi və tamaşadan əvvəl yuxum yox idi.
belə şeylər mənim başıma çox nadir hallarda gəlir və uzun illərdən sonra bu sirrin həllinə ən yaxın olan şey yəqin ki, filmin özünün keyfiyyətidir.
Süjet iki rəqib çikaqo müxbiri - qoca Peter Brakett (nik nolte) və gənc, həvəsli Sabrina Peterson ( Culiya Roberts ) ətrafında cərəyan edir .
Bunlardan ikisi qatarın toqquşmasını əhatə etmək üçün təyin edilir.
Onlar görüşən kimi bir-birlərini ovuşdurmağa başlayırlar, lakin bu proses zamanı hər ikisi kanserogen süddən ibarət pis süjeti və bir-birlərinə qarşı yaşadıqları romantik hissləri kəşf edirlər.
Bu filmdəki süjet onun real səbəbi ilə müqayisədə ikinci dərəcəlidir? Spenser Treysi və Katharin Hepbernin oynadığı klassik vintbol komediyalarını xatırladan tre - romantik cütlük.
Film müəllifi, rejissor və ssenarist Çarlz Şyer gəlinin atası ilə vida oyunu ruhunu müasir mühitə çevirməkdə bəzi təcrübələri olan, bu dəfə köhnə Nik Nolteni gənc Culiya Robertslə cütləşdirməyə cəhd edir.
lakin ikisi arasında bir qədər kimya olsa da, tezliklə hər hansı bir maraq oyatmaq üçün dayanır.
Bu, çox güman ki, sırf döyüş trillerlərinə uyğun olan, kifayət qədər maraqsız süjetlə yüngül romantik komediya ilə toqquşan zəif icra edilmiş janr qarışığına görə baş verir.
Utancaq rejissor kimi ikisi arasında lazımi keçidi edə bilmir və hər iki sahədə uğursuzluqla hekayəni klişe və proqnozlaşdırıla bilir.
Son nəticə olduqca unudulmaz səydir, bu da məni filmə bir daha baxmamağa inandırdı.
Mən buna şübhənin faydasını verəcəyəm.
Tarzan və itirilmiş şəhər haqqında deyə biləcəyim iki həqiqətən yaxşı şey bunlardır: Jane March, Jane kimi çox şirin idi və film şükürlər olsun ki, 90 dəqiqədən az idi.
Əgər hələ başa düşməmisinizsə, bu filmi çox bəyənmədim.
süjet darıxdırıcı və ifrat dərəcədə uydurma idi.
tarzan (casper van dien) indi cəngəlliyi tərk edərək sivil cəmiyyətdə yaşayır.
o, düzgün adlandırılan Jane Marçın canlandırdığı Ceynlə gözlənilən evliliyinə bir neçə gün qalmışdır.
Afrikadakı keçmiş evinə qayıdan bir qrup talançı itirilmiş şəhəri tapmaq üçün açar tapdı.
(diqqət yetirin ki, mən onların bu şəhəri niyə tapmaq istədiklərini heç vaxt başa düşmədim.)
hər halda tarzanın köhnə cəngəllik dostu ona görüntüdə görünür.
tarzan başa düşür ki, pis adamların itirilmiş şəhəri tapmasına mane olmaq üçün Afrikaya qayıtmalıdır.
o, ceni tərk edir (mənim fikrimcə ilk səhvi) və Afrikaya səyahət edir.
təbii ki , jane onun meymunu şəfa verir .
ikisi Afrikada yenidən birləşirlər və burada pis adamlarla döyüşürlər.
süjetin lal izahı kimi səslənir?
bu, əslində realdan daha yaxşılaşmadır.
aktyorluq sadəcə dəhşətlidir.
Casper van Dien-in bu filmdə nə etdiyindən tam əmin deyiləm, amma aktyorluq deyildi.
Jane march o qədər də yaxşı deyildi, amma ən azından gözləri asan idi.
Pis aktyorluğu çətinləşdirən fakt o idi ki, bir çox yerlərdə dialoq açıq-aydın yenidən qeydə alınmışdı və mən bəzi köhnə Bruce Lee filmlərində daha yaxşı dublyaj görmüşəm.
Kinematoqrafiyada səs problemləri əlavə edildi.
bu film gözəl afrika mənzərələri ilə dolu idi.
lakin panoramik mənzərə çəkilişləri mənə həddən artıq pozulmuş göründü.
Açığını desəm, düşünürəm ki, siz Afrikanın gözəlliyini videokamera ilə çəkməklə bu dəstənin peşəkar kino avadanlıqları ilə çəkdiyindən daha yaxşı iş görə bilərsiniz.
sonra xüsusi effektlərimiz var.
&quot; tarzan filmindəki xüsusi effektlər ?&quot;
şübhəsiz ki, özünüzdən soruşursunuz?
bəli dostlar , yazıçılar hekayəyə çox yersiz fövqəltəbii elementlər yeridiblər .
yəqin ki , cgi istifadə etmək xatirinə , çünki bu hekayəni incitməkdən başqa bir şey etmədi .
əksər hissələrdə pis deyildilər , sadəcə xüsusi bir şey yox idi .
lakin , onlar hokey tərəfində bir az daha çox idi .
bu filmin gülünc kulminasiya nöqtəsinə çatdığımız zaman istisna olmaqla .
Böyük finalın xüsusi effektləri o anda tualetə getdi.
Demək olar ki, pulları qurtarmışdı.
bu effektlər filmin qalan hissəsindəkindən nəzərəçarpacaq dərəcədə aşağı keyfiyyətə malik idi və həvəskar video istehsalına bənzəyirdi.
Mən tarzana və itirilmiş şəhərə baxmaqdan bir dərs aldım -- meymun adamlar və skelet döyüşçülərinə çevrilən sümüklər bir-birinə qarışmır.
tarzanın bu variantından uzaq durun .
axmaq çıxışlar və məntiqdəki bəzi böyük boşluqlar güclü qar yağışı səbəbindən &quot;son dayanacaq kafe və moteldə&quot; qapalı qalan eklektik bir qrup insan haqqında başqa maraqlı nağıl yaradır.
qapalı qalanlardan biri Kolorado ştatının şosse patrul xidmətçisidir ( adam çimərliyi ) o, qətl səhnəsini və son bank soyğunundan pulla dolu çantanı aşkar edir.
qəriblər qrupundan biri bank soyğunçusu və qatildir, lakin bu eyni şəxsdir və ya bir neçə cinayətkar var?
Adam Beach təəssüf ki, bu filmdə baş rol üçün səhv seçim oldu.
o, rolu inandırıcı olacaq qədər ciddiliklə və ya gülməli olacaq qədər axmaqlıqla oynamır.
onun ifası ortada bir yerdə ilişib qalıb və bu filmin bu və ya digər tərəfdə olması həqiqətən lazım idi.
rose mcgowan həmişə olduğu kimi soyuq və göz üçün xoşagəlməzdir və jurgen prochnow. . .
onun bu işdə nə işi var?
Ən yaxşı performans William s-dən gəlir. Teylor cəsur (hələ hələ də nədənsə sərin və özünə inamlı) Ueyn Nyuton Drifter tipidir.
Son dayanacaq sterlinq ev əyləncəsindən DVD-də mövcuddur.
Sterlinqlə həmişə olduğu kimi bu dvd-ni əlavə funksiyalarla doldurdular.
diskdə film orijinal 1 nisbətində var. 85: 1, 2 seçim. 0 dolby surround səs və ya 5. 1 dolby rəqəmsal surround səs , rejissor Mark Malone ilə tam uzunluqlu audio şərh treki , aktyor heyəti və ekipajla müsahibələr , orijinal treyler və adi aktyor heyəti və heyətin tərcümeyi-halı .
Filmin özü ən böyük film olmaya bilər, lakin qiyməti münasib saxlamaqla (təklif olunan pərakəndə satış qiyməti 19,95 dollar) sterlinqin layiqli əlavə funksiyalar əlavə etmək səyi bu DVD-ni pula dəyər edir.
[r]
Mən getdim və bu filmi düz gördüm, onun adı &quot;döyüş meydanı: torpaq&quot; idi, mən heç vaxt ön baxışlarla maraqlanmamışam və kitabla heç vaxt o qədər də maraqlanmamışam, nə də sentologiyanı maraqlı hesab etmirəm, amma nə qədər pis olduğuna dair qabaqcıl rəyləri oxuduqdan sonra bu film həqiqətəndir , məndə sadəcə onu izləmək üçün o qəribə istək var idi .
İcazə verin, birinci mən deyim və indiyə qədər bunu söyləmək təhlükəsizdir: döyüş meydanı: Earth indiyə qədər gördüyüm ən pis film ola bilər, bəli, hətta &quot;cənab Mago&quot;, &quot;üzdə mavi&quot; filmindən də pisdir. və ya &quot; çənələr : qisas &quot; .
&quot;Yadplanetlilər&quot; və &quot;ulduz müharibələri&quot; kimi möhtəşəm filmlərin quruluşçu rejissorluğunu və bədii rejissorluğunu da əhatə edən Roger Kristianson bu filmi elə həvəskarlıqla idarə edir ki, filmin görünüşü və hissləri, əslində o qədər lal səslənir ki, olduqca məyusedicidir.
filmin görünüşü bəzən qaranlıq və sönük, bəzən isə parlaq və xoşbəxt olur.
səs dəhşətlidir və eşitdiyim ən pis surround səs effektlərinə malikdir.
aktyorluq heç bir şey deyil , dialoq zəif , makiyaj effektləri iyrəncdir .
budur süjet deyilən yer 3000 . . . . insan nəsli kəsilməkdə olan bir növdür, planetdən gələn yadplanetlilər isə psilo ( yadplanetlilər psixoloji adlanır... i
görəsən niyə? ! ) yer kürəsini işğal edir, o &quot;insan-heyvanlara&quot; son qoymaq və yer üzünü birdəfəlik məhv etmək niyyətindədirlər, əlbəttə ki, bizim tipik qəhrəmanımız var (kiçik rolda böyük olan Barry Pepper tərəfindən dəhşətli oynadı). 1999-cu ildə &quot;yaşıl mil&quot;) kimin taleyi çölə çıxmaq və planetini xilas etməkdir!
bir şey: o, dreadlocks, böyük bir baş və yaşıl gözləri ilə sadəcə işləməyən John Travolta tərəfindən açıq-aydın, olduqca pis ifa mühafizə psixoloji rəisi, Terl qarşı çıxmaq lazımdır.
Əlbəttə ki, terlin köməkçisi (lol!)
bir növ deformasiyaya uğramış canavar kimi görünən meşə ağlayanı.
bizim mehriban insan Johnny ( Barry Pepper ) uzun cızıq saçları ilə eyni dərəcədə pis görünür .
Mən bu filmin pisliyini tam olaraq necə izah edəcəyimi bilmirəm, sadəcə onun dəhşətli olduğunu söyləməkdən başqa.
bu filmdə hər şey anlaşılmazdır , yeri gəlmişkən yaxşı olmayan makiyaj effektlərindən , saxta görünən xüsusi effektlərə qədər bu filmdə hər şey səhvdir .
Əslində bütün bu filmdə yaxşı vaxt keçirdiyim və ya əyləndiyim bir hissəni xatırlamıram.
əslində filmdə bəyəndiyim və ya həzz aldığım heç bir hissə yoxdur.
Bütün 127 dəqiqə ərzində mən ölürdüm, daim saatıma baxırdım və ümid edirəm ki, proyektor lampa və ya başqa bir şey üfürür, təəssüf ki, eləmirdi.
hollivuda məsləhətim: yeni ssenarilər, yeni aktyorluq dərsləri, daha yaxşı rejissorlar və lənət olsun, daha çox amerikan gözəlliyi kimi filmlər çəkin.
phil curtolo tərəfindən &quot; madonna - antonio banderas - jonathan Price - alan parker filmində - musiqisi Andrew Lloyd Weber - və sözləri Tim Rays - Evita . &quot;
İndi etiraf etməliyəm ki, rok-operaya çevrilmiş bu böyük filmin treyleri bəziləri üçün demək olar ki, nəfəs alır.
soundtrack dinləmək üçün gözəldir.
bəs niyə filmi görmək gözəl olmasın?
sadə , 2 saatdan bir az artıq fasiləsiz oxumaq sizi az qala dəli edə bilər .
eva duartenin ( madonna ) hekayəsi , evita bütün notlar və akkordların içində tələyə düşmüş dramla doludur .
o, yetim bir uşaq idi və sonunda fahişəliyə çevrilir, sonra aktyorluq sahəsinə gedir və nəhayət, Argentinanın tezliklə ilk prezidenti olacaq Xuan Peron (qiymət) ilə tanış olur.
aşiq olurlar və sonda evlənirlər.
olduqca yaxşı səslənir, elə deyil.
eva hörmət qazanmağa çalışaraq avropada &quot;göy qurşağı turu&quot;na çıxarkən hekayə daha da yaxşılaşır.
eva duarte gözəl xanım idi.
Ancaq yuxarıdakı dram dolu anlar heç vaxt başa düşülmədi, çünki aktyorlar və aktrisalar başa düşülmək üçün oruc oxudular.
Sehrli kinoteatrlarda 4-cü teatra evitanın çox darıxdırıcı olacağı fikri ilə getdim və xoşbəxtliklə ayrıldım, çünki haqlı idim.
film zamanı məni oyaq saxlayan tək şey gitara nağaralarının və zərb alətlərinin yüksək səsləri idi.
darıxdırıcı görünsə də , gözəl kinematoqrafiya madonnanın ifası kimi göz oxşayır .
&quot;Argentinanın ruhani lideri&quot; kimi madonna bir sətir danışsa, mütləq Oskar namizədi olardı.
lakin Broadway musiqilinin tam surətini filmə çevirmək inadkarlığı ilə onun şansı əlindən alındı.
Məni səhv başa düşmə və qiymətimə baxma.
Mən böyük ekranda musiqililərin böyük pərəstişkarı deyiləm.
bir filmə baxmaq üçün pul ödəyəcəksənsə, filmə baxmaq istəyirsən.
İndi etiraf etməliyəm ki, tamaşaya baxmaq üçün 5 dollar ödəmək 200 dollardan çox daha ucuzdur, amma mənə elə gəldi.
Bu rəyin hamısı mənim fikrimdir və mənim qiymətim filmə baxmamışdan əvvəl təyin edilib.
İndi siz deyə bilərsiniz ki , &quot; o necə tənqidçidir ? &quot;
və haqlısan.
Mən bir tənqidçi kimi filmə şans verməliydim.
lakin 17 yaşlı quentin tarantino fanatı kimi bu, çox çətin idi.
,
Mən heç vaxt Corc Lukas qədər özünə aşiq olan insan görməmişdim.
Üç orijinal ulduz müharibəsi filminin açıq-aşkar uğuru ilə lucas, mütləq bir kinorejissor deyil, nəhəng bir oyuncaq şirkətində baş cheeze, fantom təhlükəsi ilə rəfdəki yeni məhsula çevrildi.
yalnız bu oyuncaq 115 milyon dollara hazırlanıb , lakin hər uşaq bunu istəyir və bütün digər bahalı oyuncaqlar kimi onunla oynayandan bir saat sonra dağılır .
Sözügedən məhsul, Ulduz Müharibələri 1-ci epizod: fantom təhlükəsi (jeez!), saf və sadədir: pulla bağlıdır, balam!
ağlı başında olan heç kim onun buraxılışının dördüncü həftəsindən əvvəl bir ton pul qazanmayacağını bilsəydilər, belə bir fiasko yaratmazdı.
sw franchise-ə bir qərib kimi gəlirəm, çünki sw filmlərinin niyə bu qədər populyar olması barədə heç bir fikrim yoxdur.
Mən onları çox darıxdırıcı və göz şirniyyatından başqa heç nə ilə dolu hesab edirəm.
fantom təhlükəsi ilk sw kimidir, mənfi 10.
Bütün konsepsiyada heç bir şey uzaqdan zövqlü deyil.
hətta xüsusi effektlər də olduqca mülayim görünür.
Bu yeni hekayədəki hekayə ağılsız bir qarışıqlıqdır. . . the
fəaliyyət göstərən taxta. . . və hərəkət ardıcıllığı video oyunundan bir şey kimidir.
sw : Phantom menace indiyə qədər ilin ən pis filmlərindən biridir .
sw e1: tpm kimi bir başlıqla lucasın o çiyinlərində böyük bir baş var.
Mən düşünürdüm ki, Kris Karter x-files filmini buraxmaq üçün edib, baxmayaraq ki, bu film uyğunlaşması iki saat sərf etmək üçün əla bir yol idi.
pm uzun bir baş ağrısıdır.
varlı bir atçının keçmişi onu təqib etmək üçün gəlir; köhnə ört-basdır və şantaj, ortaqlarından birinin əli ilə onu təqib etmək üçün geri qayıdır.
filmin mahiyyəti budur və deməliyəm ki, o, bəzən olduqca darıxdırıcı olur və çox yavaş gedir.
bir kənara hekayə yaxşı təqdim edilmiş və yəqin ki, kifayət qədər yaxın və mənbəyini təmsil etmişdir.
Xüsusilə aktyorluğu çox yaxşı tapdım, xarakterin inkişafı da olduqca maraqlı idi, amma təəssüf ki, hekayə mənim filmə çəkilmək üçün kifayət qədər marağımı saxlamadı.
Hekayə ilə bağlı bəzi şeylər mənə çox yaraşmadı, məsələn, orijinal fırıldaqçılıq və ört-basdır Şeron Stounun oynadığı personajı çox cəlb etdi, lakin sonda onun xarakteri nisbətən kiçik bir rol oynadı və görünür, o olmalı idi. hekayəni daha yaxşı davam etdirmək üçün daha çox istifadə etdi.
ikinci tərəfdən, Catherine Keener&#39;in oynadığı personaj mənə çox maraqlı gəldi və onun çox yaxşı işlənib hazırlandığını və hekayəyə çox kömək etdiyini düşündüm.
personajı bir kənara qoysaq, bu filmin bəzi maraqlı üstünlükləri var idi, lakin sonda hekayə və tempdə yox idi.
Bu filmin aktyor heyətinə və aktyor heyətinə gəlincə, onu deməliyəm ki, nick nolte və jeff bridges-in seçimləri, eləcə də Catherine Keener-in seçimləri böyük idi.
bütün bu insanlar öz rollarını təqdirəlayiq ifa etdilər, Şeron Stounun oynadığı rola gəlincə, o, yaxşı oynadı, lakin roldan kifayət qədər istifadə olunmadı.
bu filmin rejissorluğu şərh etməli olduğum bir şeydir, çünki uzun müddətdir ki, bir rejissorun həqiqətən filmə çox fərqli bir ləzzət verdiyini görürsən, bu da belə hallardan biridir.
matthew warchus mənim fikrimcə filmə maraqlı bir toxunuş və spin əlavə etdi və məncə o, toxunma mövzusunu həll etdi (mən özüm at yarışına baxıb ondan film çəkə bilməzdim).
Bu filmdə müəyyən bir ləzzət var və məncə bunun səbəbi filmin rejissorluğudur.
Şərh etməli olduğum bir çatışmazlıq tempin sürətidir, mənim fikrimcə mövzu bu cür ləzzət və rejissorluq toxunuşu üçün tək başına kifayət qədər maraqlı deyildi.
Mən əlbəttə ki, ümid edirəm ki, rejissor daha çox film çəkir, çünki bu, mənim özüm xoşuma gəlməsə də vəd verir.
Ümumilikdə bu filmi darıxdırıcı və çox yavaş tapdım, aktyor oyunu yaxşı idi, lakin hekayə sadəcə olaraq kifayət qədər inkişaf etmədi və Simpatico-nu izləmək üçün xoş bir film etmək üçün kifayət qədər cəlbedici deyildi.
Film üçün çox şey olsa da, istifadə olunan üstünlükləri və üslubu görsəm də, onu yaxşı hesab etmədim və onlar haqqında filmi tərifləyə bilərəm.
Mən bu filmi heç kimə tövsiyə etməzdim, amma əgər siz at fanatısınızsa və ya yarış fanatiğisinizsə, çox güman ki, bu filmdən zövq alacaqsınız.
tam yüklənmiş əyləncə icmalı: tezliklə vebsayt gələcək!
ovçu s. 1971-ci ildə yazılmış Las Veqasda Tompsonun qorxusu və nifrəti artıq amerikan klassikidir; Bu, təkcə 1960-cı illərin post-psixediyasında təhrif olunmamış səyahət olduğuna görə deyil, həm də ona görə ki, o, “qonzo” kimi tanınan jurnalistikanın yeni formasını açıb.
kitab yazıldıqdan az sonra ovçu s. Tomspon Duke dayı kimi tanınan Doonesbury personajının əsası oldu.
Las Veqasda qorxu və nifrət problemi də budur ( film . )
Kitab favoritlərimdən biri olsa da, mən indi Tompsonun öz romanı &quot;çəkilməz&quot; kimi qiymətləndirməsi ilə razıyam.
Əsas problem odur ki, kitab vəhşi narkotik istifadəsi və qaçırılan macəraları təfərrüatlandırsa da, yolda yazılmayıb.
Hunter s tərəfindən yazılmış və redaktə edilmişdir. thomspons, nisbətən ayıq, evində.
buna görə də kitabda narkotik istifadəsi və daha çox narkotik istifadəsi təsvir edilsə də, uzaqlıq hissi və bəzi yumorlarla izah olunur.
ovçu s. Thomspon, hekayəçi, həmişə narkotikaya qapılsa da, hələ də reallıqdan xəbərdardır və hələ də jurnalist bacarığı ilə ətrafında baş verənləri deyə bilir.
Las Veqasda qorxu və nifrət içində olan personajlarla belə deyil.
Ad dəyişikliyinə və kitabdan bir kiçik səhnənin düşməsinə baxmayaraq, film dialoq baxımından kitabın tam dublikatıdır.
Təəssüf ki, bu, Conni Deppin (Tompson rolunu oynayan) hədsiz rəvayəti şəklində bezdirici ola bilər.
və personajlar canlı şəxsiyyətlərə malik olsalar da, ekranda 2 ölçülü personajlar kimi oynanılır: dr. raul duke (johnny depp, adı raoul duke thompsonun ləqəbi idi) və onun at sürmə yoldaşı, dr. Böyük samoalı hüquqşünas olan gonzo (benicio del toro) daşqalaqdan başqa heç bir şəxsiyyətə və ya emosiyaya malik deyil.
film kitabın süjetinə (nə var) çox sadiqdir, o dr. Raoul Duke, 400 mintini əhatə etmək üçün təsvir edilmiş idmanla göndərilir və təkcə samoalı vəkilini deyil, həm də narkotiklərlə dolu avtomobil yükünü də götürür.
oradan bir-birinin ardınca daşlanmış sərgüzəştlər dəsti baş verir, o cümlədən turşuda yüksək olan deppin ətrafındakı bardakı bütün insanların sözün əsl mənasında lounge kərtənkələlərinə çevrilməsini seyr etdiyi bir neçə yaxşı səhnələrdən biri də baş verir.
filmin öz anları olsa da (bir neçə) hissələrində, xüsusən də sonlarına doğru demək olar ki, izlənilmir.
bir çox məşhur kameralara baxmayaraq , ulduzlar heç vaxt yerdən qalxmır .
dekorasiya və kostyumlar əladır və yəqin ki, Oskar nominasiyasına layiqdir.
lakin hamımızın bildiyi kimi, filmi yaradan dəstlər və ya effektlər deyil, onun personajlarıdır; və düzünü desəm , bu personajlar yaxşı deyil .
kinorejissorlar darıxdırıcı, darıxdırıcı və həddən artıq istifadə edilmiş ideyanı cilovlamaq və işıqlandırmaq üçün hər cür fənddən istifadə edəcəklər.
Doug liman ( swingers ) , ultra-hip və ağır tünd komediya go , rejissoru , məhz belə bir kinorejissorun nümunəsidir .
Ən son filmində o, tamaşaçılara kinematoqraf kimi səs-küylü, neon işıqlı fon verir və tamaşaçıları rejissor kimi narkotiklə dolu bədbəxtlik yoluna yönəldir.
lakin o, çoxsəviyyəli filmində heç bir paralel quruluşa nail ola bilmir və istənilən səviyyədə tamaşaçı ilə əlaqə qura bilmir, səylərinin dəyərini sıfıra, getməyin dəyərini isə təxminən eyni səviyyəyə gətirir.
onun filmi antologiya üslubunda hazırlanır -- eyni hekayəni bir neçə (üç) nöqteyi-nəzərdən danışır, eyni zamanda müəllif serial roman yaza bilər.
bu etikaya uyğun gələn liman və ssenarist John August hər povestin əvvəlində bir az üst-üstə düşür və digər rəvayətlərə qısa bağlantılar qoyur.
Üç hekayəni bir-birinə bağlayan mövzu narkotik sövdələşməsi və ondan sonrakı hadisələrdir.
bir hekayədə kassa məmurumuz Ronna (sarah Polley) kirayə pulu qazanmaq istəyir və bunu etmək üçün narkotik alverinə müraciət edir; b hekayəsində bizdə müntəzəm narkotik alverçisi Simon (Desmond Askew) Las Veqasa getmiş, Ronnaya fürsət verir; və c hekayəsində bizdə homoseksual sabun aktyorları Zack (jay Mohr) və Adam (Scott Wolf) polisin narkotik sövdələşməsinin qarşısını almaq üçün gizli işləyirlər.
üç hekayənin heç birində çox məzmun yoxdur və filmdə beş-on dəqiqə ərzində danışıla bilən tonqal hekayəsi (kifayət qədər qəribə də olsa) var.
(əslində film ilk olaraq x uzun metrajlı olaraq genişlənmiş qısametrajlı film idi.)
Aprelin əvvəlində buraxılış tarixi filmin Milad bayramı şəraitindən faydalanmaq üçün çox səhv vaxt göstərilib və Los-Anceles/Las Veqas gecə həyatı əksər teatr tamaşaçılarının özlərini bağlaya bilməsi üçün əsas cərəyandan çox uzaq bir şeydir.
personajlar ilkin şərtə qədər dayazdır və polley, askew və taye diggs kimi az tanınan oyunçuların çıxışları rollara kömək etmir və ya zərər vermir.
əslində , mohr , wolf və katie holms kimi daha böyük adların əhəmiyyətli uğur qazanmaq üçün kifayət qədər vaxtı yoxdur .
Davamlı ekran vaxtının olmaması demək olar ki, gözlənilsə də, şəkildəki müvəffəqiyyət hekayələri bağlayan bir ipdən gəlməlidir.
get bu yoxdu və ona görə əziyyət çəkir.
Yeniyetmə filmlərinə gəlincə, go mütləq dibini təmsil edir, çünki onun daimi deşifrə edilə bilməyən işıq və səs axını bir növ ümumi mövzu olmadan heç nə demək deyil.
(aşağıdakılar ümumi mövzular sayılmır: narkotik sövdələşmələri, narkotik alverçiləri ilə romantik əlaqə qurmağa çalışan insanlar, başqa məqsədlər üçün narkotik sövdələşmələrinə müraciət edənlər və ya narkotik sövdələşmələrində iştirak etməyən insanların onlara büdrəməsi.)
bəzən məzəli mizah çox gülməli olur və aşağı gecədə demək olar ki, izlənilə bilər; lakin iş vaxtının çox hissəsi və əksər tamaşaçılar üçün bu filmi şənbə gecəsi blokbasterdə yeniyetmələrə buraxmaq daha yaxşıdır.
Guya indiyə qədər çəkilmiş ən bahalı film (172 milyon dollara!) olan və eyni zamanda ən axmaq filmlərdən biri olan &quot;Su dünyası&quot;nın maliyyə dəstəkçilərinə yazığım gəlir - onlar dolandırıldılar!
əslində bu film əslində film deyil , daha çox süjetli əyləncə parkı gəzintisi filmidir .
Bu, sadəcə olaraq birləşmiş klişelərdən başqa bir şey deyil (yaxşı, bu da belədir), bu, öz qüsurlarından zövq aldığı üçün izləmək ağrılı bir şeydir.
Kevin Kostner bir növ mutant yarı insan/yarı balıq olan insan rolunu oynayır.
o, qütb buzlaqları əridiyi üçün tamamilə su ilə örtülmüş alternativ yer üzündə kəşfiyyatçı/dənizçidir.
onu dənizçi adlandırırlar, lakin onlar soyuq, sərt və sərt olduğu üçün &quot;alçaq&quot; daha uyğun bir başlıq olardı - və o, yaxşı oğlan olmalıdır!
o, kiçik bir üzən kənddə dayanır.
o, pul üçün kir ticarəti edir və bu, bizi digər mühüm personajlarla tanış edir.
əvvəlcə bədxahlardan biri ilə, sonra gələcək qəhrəman qadın, vunderkind uşaq, ağılsız bir ixtiraçı və bugünkü texnologiyanın bir hissəsinə sahib olan bir qrup ibtidai insanla tanış oluruq, həm də bəzi aşağı texnologiyalı insanlarla tanış oluruq. piratların və vikinqlərin istifadə etdiyi alətlər.
filmin ən böyük qüsuru dərhal üzə çıxır: bu insanlar primitivdir, yoxsa çox inkişaf etmiş insanlar?
Deyəsən, heç kim oxuya bilmir, hələ onların xizək sürmələri və təyyarələri var!
bu şeylər necə güclənir?
və əgər onların təyyarələri varsa, quruya çatana qədər uçmağa davam edə bilməzlərmi?
həmçinin , əgər planet tamamilə su ilə örtülüdürsə , bu şeyləri hazırlamaq üçün materialları haradan əldə ediblər ?
üzr istəyirəm kinoya gedərkən qapıda beyninizi yoxlamağa tərəfdaram amma bu kimi elementlər diqqətimizi hekayədən yayındırdığına görə diqqətimizdən yayına bilməz.
Burada müasir texnologiyadan əvvəl orta əsrlərdə qurulmuş yaxşı bir pirat hekayəsi üçün potensial var idi, onda niyə ikisini bir-birinə qarışdırmaq lazımdır?
bunun heç bir mənası yoxdur.
Burada həqiqətən çox süjet yoxdur, çünki hekayə o qədər sürətlə gedir ki, heç nəyi izah etmək üçün vaxt lazım deyil.
Öyrəndiyimiz yeganə şey odur ki, vunderkind uşaq enola (mojorino) kürəyində guya &quot;quru ərazi&quot;nin xəritəsi olan döymə var.
Tatuajı oraya kim qoyub və necə olur ki, bunu anlamaq onlara bu qədər vaxt aparıb?
Biz heç vaxt cavab almırıq, sadəcə olaraq, qızcığazı kim ala bilsə, quru yerə çatsa, bir növ qalib olacağı haqqında axmaq bir hərəkət filmi.
uzun , darıxdırıcı , axmaq və sadə bir pis hekayəni qısaltmaq ; dənizçi helen ( tripplehorn ) və enola adlı qadınla qaçır .
onlar uzun müddət dənizdə gəzirlər, prosesdə bəzi qəribə insanlarla qarşılaşırlar və enola qaçıran axmaq cani diakonun (hoper) başçılığı ilə &quot;siqaret çəkənlərə&quot; qarşı mübarizə aparırlar.
hekayə dənizçinin quldurlar ordusunu öz üzərinə götürməsi, enolanı xilas etməsi və onların hamısını xilasa çatdırması ilə həddən artıq möhtəşəm bir macəraya çevrilir (nə qədər orijinaldır).
hətta bütün xüsusi effektləri , hərəkəti və macərası ilə bu film darıxdırıcıdır .
heç bir personaj sevimli deyil, buna görə də süjet də deyil.
dennis hopper jack nicholsonun zarafatçısını tamamilə qoparır, Kostner isə sadəcə olaraq yıxır.
Yenə də &quot;waterworld&quot; peşəkarcasına yaxşı istehsal dizaynı və orijinal ideya ilə hazırlanır, lakin heç bir mahiyyəti yoxdur.
Ümid edirəm ki, davamı olmayacaq!
“Döyüş meydanına” baxmaq səfalət içində boğulmaqdır.
bu yaxın tarixdə ən gülünc şəkildə düşünülmüş cəhdlərdən biridir.
onun yöndəmsiz izah edilmiş hekayəsi , mənasız dialoqu , dayaz xarakteristikası , çirkin səhnə keçidləri , dramatik qövsün heç bir dəlili , baş ağrısı yaradan səs effektləri və tamamilə ağlasığmaz bir həlli var .
daha pisi , davamı vədi var.
niyə ? !
pulunuza qənaət edin.
bəzi filmlər tez videoya çevrilir.
Ancaq bu, birbaşa elmi-fantastik kanalın `sirr elm teatrına getməlidir. &#39;
3000-ci ildə insan nəsli kəsilməkdə olan növə çevrildi.
bəşəriyyətin çoxu (? insan-heyvan adlanır) nəsillər əvvəl talan yadplanetlilər (psixlos adlanır) irqi ilə döyüşdə məhv edilmişdir.
sağ qalanlar ya mağaralara sığınmışlar, ya da ömürlərinin sonuna qədər yerin sərvətlərini minalamaq üçün əsarət altında qalmışlar.
yadplanetlilər, doqquz fut hündürlüyündə duran, doğma klinqonlara bənzəyən, qorxunc görünüşlü humanoid növlərdir.
onlar hündür kimi zəkasız , onların mədəniyyəti güc , qəsb və qazanc üzərində qurulub ? leverage. &#39;
Travolta, leveragedən istifadə edən ulduz, yer üzündə mədən obyektinə nəzarət edən gizli təhlükəsizlik şefi Terl oynayır.
Filmin çox hissəsi bizə Terlin xırda hiylələrinin nümunələrini göstərməklə keçir.
o, müntəzəm olaraq aldatmaqdan istifadə edir və sonra ifadələrini manyak gülüşlə vurğulayır.
amma bir şey dəqiqdir; yer üzündə yerləşməyə nifrət edir.
ana planeti ona ömrünün qalan hissəsini bu planetdə keçirəcəyini bildirdikdə o, son planını qurmağa başlayır.
o, qızıl filizi sahəsini gizli şəkildə çıxarmaq üçün bir qrup qul seçəcək.
Bunun terlə necə faydası olduğu aydın deyil, ancaq onun üçün heç bir faydası olmayan bir yerdə onu daha zəngin edir.
Qırmızı Conni Qudboy Tayler (Barry Peppers) qul qrupunun lideri seçilir.
psixoloji bilik maşını ona mədən nou-hau verir.
lakin maşın ona psixoloji dil, qurucu atalarımızın prinsipləri, evklid həndəsəsi və fort-knoxun yeri kimi başqa şeyləri də öyrədir.
bu maarifləndirmə onu sadəcə olaraq mədən tapşırığına hazırlamır.
həm də onu əsir götürənlərə qarşı kütləvi üsyan təşkil etməyə və hazırlamağa hazırlayır.
&#39;biz onların ev dünyasını partlatacağıq&#39; deyir.
`amma əvvəlcə bir neçə əlavə vəsaitə ehtiyacımız var. &#39;
Günlər keçdikcə o və yoldaşları mağara məskənindən, bel paltarı geyməkdən, siçovul yeyən qullardan qırıcı pilotlara və nüvə silahı mütəxəssislərinə çevrilir.
bu vaxta kimi tamaşaçılar terl kimi manyakcasına gülürlər.
media ictimaiyyətə John Travolta-nın sevgi əməyinin bir elm fantastikasının bir parçası olduğunu bildirmək üçün çox işləyir.
çoxsaylı jurnallar bunu kor kibr, təkəbbür və zəif planlaşdırmadan qaynaqlanan səhv düşünülmüş bir fikir adlandırdılar.
və bu filmə baxdıqdan sonra ürəkdən razılaşacaqsınız.
Bu, məntiqsiz qurulmuş, yorucu bir şəkildə çəkilmiş və tez-tez sual doğuran dəhşətli filmdir: niyə bu film çəkilib?
90 milyon dollar qiymət etiketi ilə bu film nəhəng bir axmaqlıq kimi yadda qalacaq və şübhəsiz ki, bu yayın &quot;qisasçılarına&quot; çevriləcək.
hər iki film bağışlanmaz idi və bu, eyni tez taleyi və sonrakı ləyaqəti yaşayacağını vəd edir.
Ümumdünya alçaldıcı rəylərə əlavə olaraq, “döyüş meydanı” dastanının daha bir qəribə elementi var.
On ildən artıqdır ki, studiyaları hekayəni böyük ekrana çıxarmağa inandırmağa çalışan travoltanın ulduz gücü olmasaydı, bu film heç vaxt çəkilməzdi.
Mübahisə ondan ibarətdir ki, travolta sentoloqdur və “döyüş meydanı” l-in 1982-ci il romanına əsaslanır. ron Hubbard, dinin mərhum qurucusu.
bu, bəzilərinin “döyüş meydanı”nın subliminal mesajlarla yüklü sentoloq dogmasına bərabər olacağına inanmağa səbəb oldu.
lakin hekayə o qədər zəif izah olunub ki , istənilən mesaj, şüuraltı və ya başqa cür, tamamilə aşkar edilmir.
Əgər tamaşaçılar bu filmdən nəsə aldılarsa, bu belə idi: biz psixoloji liderdən çox da fərqli deyilik.
terl kimi tamaşaçılar özlərini həbsdə hiss edirdilər, vəziyyətlərindən qorxurdular və getmək üçün hər cür fürsət axtarırdılar.
bu sayentologiya mesajı ola bilərmi?
&quot;Bunun heç birinə sahib ola bilməzsən.
hamısı mənimdir! &quot;
--- bükülmüş keşiş ( Charles Huevelman ) dadlı qızardılmış toyuqlarını yığır , dana ( Angela Zimmerly ) maraqsız baxır .
Müvafiq olaraq mövcudluq (dj vivona) adlandırılan pis varlıq, nə mələklərin, nə də cinlərin ona toxuna bilməyəcəyi alternativ ölçü üzərində hökm sürür.
təpiklər üçün, mövcudluq bir insanı aldatmağı xoşlayır ki, beş dostunu yuvarlaqlaşdırsın ki, onların hamısı onun ölçüsünə göndərilə və sistematik şəkildə öldürülə bilsinlər.
bir şey səhv getdikdə və mövcudluğun son qurbanlarından biri qaçdıqda, mələklər və cinlər onun varlığından xəbərdar edilir və onun dayandırılması lazım olan bir təhlükə olduğunu hiss edirlər.
Onlar cəsədlərə qayıtmaq və cəhənnəm səltənətini əhatə edən buz divarından keçərək altı yeni əsgəri izləmək üçün son intihar qurbanı olan Alisonun (ramona Midgett) köməyinə müraciət edirlər.
Onun missiyası buz maneəsini əritmək və mələklərə və cinlərə onun bir vaxtlar kim olduğunu xatırladaraq, padşahı və kraliçası öldürülən zaman işini itirmiş İbrahim adlı qədim saray zarafatcılının varlığını xatırlatmaqdır.
padşahın sehrbazı amblyn (o da işini itirmiş) İbrahimi öz qanadı altına götürmək qərarına gəldi.
işsiz qaldığı müddət ərzində amblyn cadu, şər və işgəncənin hökm sürdüyü yeni bir ölçü yaratmağa qərar verdi.
İbrahim ağasının ardınca bu yeni səltənətə getmək istəyirdi, ona görə də ondan tək həqiqi sevgisini öldürməklə şər sehrbazına sədaqətini göstərmək istəndi.
bu yeni səltənətdə amblyn İbrahimə ovçuluq idmanı ilə məşğul olmağa və bu aləmə gətiriləcək insanları məhv etməyə imkan verəcəkdi.
Hər qətldən sonra İbrahim daha da güclənəcəkdi, ta ki gücü Amblininkindən üstün olana qədər.
Bu yaxınlarda qaçmağa imkan verən uğursuzluq səbəbindən İbrahim ağasını məhv edə və səltənəti özü idarə edə bildi.
alison İbrahimi tapmaq və ona yollarının səhvlərini göstərmək üçün axtarışlar edərkən, altı yeni bədbəxt insana ən pis kabuslarını yaşamağa və sonra vəhşicəsinə öldürülməyə icazə verilir.
Əgər filmə baxanda dözə bilmədiyim bir şey varsa, o da filmin iddialı və bədii olması naminə iddialı və bədii olmasıdır.
eraserhead və begotten kimi filmlər bunun ən pis nümunələrindən ikisidir və indi bu siyahıya günəşdən gələn buzları da əlavə etmək olar.
bu film mahiyyət etibarı ilə 80 dəqiqəlik ştamp-and-slash filmidir (dantenin cəhənnəminizin sizin həyatınızı necə keçirdiyinizə və ya qaraağac küçəsi 3-dən 6-ya kimi kabuslar görmək süjetlərindən birinə uyğun olması barədə cəhənnəm fikrindən sonra) demək olar ki, 40 dəqiqəlik bir filmdir. Qəribə və (guya) heyranedici görüntülər, onların çoxu süjeti davam etdirməkdən daha çox çaşdırmağa xidmət edir.
ekranın yanından keçən qəribə görüntülər yoxdursa, o zaman səhər yeməyinə dəqiqələrlə baxan və ya onun telefonuna cavab verib-verməməsi barədə düşünən intihara meylli alisonun mənasız kadrlarını alırıq.
məcburedici , lakin nəticədə yox .
Açılış kreditlərinin ardıcıllığı digər təsadüfi şəkillərlə kəsişmiş filmdən müxtəlif təsadüfi şəkillərdən ibarət naməlum sənaye qrupu üçün musiqi videosu kimi tərtib edilmişdir.
kreditlər demək olar ki, beş dəqiqə olan mahnının bütün uzunluğu boyunca davam edir və faktiki aktyor siyahısı və digər kredit məlumatları ardıcıllığın sonuna yaxın görünmür.
Açılış kreditləri başlayanda düşündüm ki, vcr təsadüfən kəsilib və mtv2-dən interstisial televiziyama yol tapıb.
ən azından filmdəki musiqi olduqca layiqdir, əsasən sənaye və hard rok musiqisindən ibarətdir və hətta ramona Midgett tərəfindən bir mahnı da var.
filmin əvvəlində varlığın ovuclarından güllə atmaq və insanların qarşısında əlini yelləyərək başlarını kəsmək kimi fövqəltəbii güclərə malik olduğu müəyyən edilir (və o, dart vader klonu kimi ağır nəfəs almadan danışır) .
nədənsə o, bütün əsas təqiblərini xilasın köməkçi heyəti kimi görünənlərə həvalə edir.
Həddindən artıq kretin varlığın qəbir qazma işini idarə edir və kürəklə xalqların başlarını kəsməyi sevir, sonra gənc qadına qulluq edən doğma ata (Duayt Spurgin) və onun iki doğma övladı (mark Kettler və Cennifer Poirrier-Uollas) var. ov tüfəngi ilə yarı it-yarı insan qarışığına çevrilmiş və təbii ki, insanları çılpaq halda maşınının arxasına bağlamağı və yaralarına duz tökməzdən əvvəl onları daş yollarla sürükləməyi sevən böyük bir yük maşını sürən oğlan. .
Özünüz bütün bu sərin səlahiyyətlərə sahib olduğunuz halda niyə bir dəstə “qırmızıyaqqal”a məsuliyyət vermək istəyirsiniz?
və necə olur ki, bütün dostlarını ələ keçirən adam eyni vaxtda səltənətə daxil olmaq üçün tələb olunan insanların sayını tamamlamaq üçün tam olaraq beş dostu toplaya bilir?
Mən çətin ki, hər hansı bir anda ikidən çoxunu bir yerdə toplaya bilirəm.
Ən gülməli seqment yuxarıda qeyd olunan sürükləmə/duzlama ardıcıllığından dərhal əvvəl gəlir.
Sözügedən personaj dana ( Angela Zimmely ), öldürülmək üçün növbəsi var və varlığının oturduğu kinoteatrın qarşısında dayanır .
Bağlı iki çılpaq çirkli insanı tutan keşiş içəri girir və böyük bir nimçə qızardılmış toyuqun yanında oturur.
o, bütün nimçəni götürür və toyuqdan həzz almağa başlayır, heç bir maraqla baxmayan danaya lağ edir.
o getməyə başlayanda keşiş onu tamaşa başlamazdan əvvəl getdiyi üçün qınayır və sonra ya gvar şousundan bir məxluqa, ya da Monti Pitondan olan terri gilliam animasiyasına oxşayan bir şey canlanır, çıxıb gedir və istədiyi kimi edir. onun tərəfindən çarmıxa çəkilmək.
dana onun ardınca gələn qəribə məxluqla yola düşənə qədər mövcudluq zəhlətökən bir şəkildə əl çalmağa başlayır (sonra ardıcıllıqla davam edir).
nəhayət ona çatanda o, onu nəhəng göz bəbəyinə sancır və yırtılmış orqandan fışqıran selikli parıltı ilə örtülür.
Filmin qutusunda &quot;kinofilmin dəhşətli təbiətinə görə 18 yaşından kiçik şəxslər üçün valideynin təqdiri tövsiyə olunur&quot; iddiası var.
çılpaqlıq və qrafik zorakılıq ehtiva edir &quot; .
hər ikisi əlbəttə doğru olsa da , hər ikisinin böyük miqdarda çox olmadığı görünür .
boyun kötükünün sevgi ilə yaxından çəkilişi, yarı qrafikli özünü əməliyyat səhnəsi və iki baş travması (biri qaçma və biri ərimə) ilə yanaşı, qanın böyük hissəsi sadəcə çiləyən qan və ya qanlı yara ilə örtülmüş bədəndir. müxtəlif.
çılpaqlığa gəlincə, bu, çox seyrəkdir, lakin heç olmasa, angelanı zimmerly (uzaq və uzaqlarda ən cəlbedici aktyor heyəti) bədəni əzilmiş, cırıq və sürükləyən hadisə ilə qan içində görməmişdən əvvəl görürük.
Günəşdən gələn buz, www. b-film. com .
o, yalnız tam kadrda təqdim edilib və transfer (8 mm-də yaxşı çəkilmiş bir film üçün) olduqca layiqdir.
Ləyaqətli saundtrekdən başqa (onu www.b-movie.com saytından da əldə etmək olar), həmçinin nazik buz üzərində çəkiliş videosu da mövcuddur.
Sənədli filmə baxmaq imkanım olmayıb, amma əslində bütün kadrlar çəkilərkən çəkilişin necə olduğunu görmək istərdim, əgər rejissor erik stanzın (oxşar bir kult filmin rejissoru) necə olduğunu görsəm vəhşi məhsul adlanır) çəkiliş meydançasında atmosferi aparırdı.
80 yaşlı qadın öz sevimli televiziya pəhləvanını rəqibinə &#39;pompa qancıq&#39; deyərək alqışlayarkən dar dəri geyinərək həvəslə divanına tullanır.
iki kişi səliqəsiz şəkildə fast food yeyirlər, çünki onların septik maşını birbaşa arxalarından çiy kanalizasiya sızdırır.
və təxminən 17 nəfər paçada çəkilir.
&#39;gürləməyə hazır&#39; xoş gəlmisiniz.
Ağızlı adam Sandlerin hakim komediya çempionu olması faktına əsaslanaraq, başa düşürsən ki, başını yelləyərək də olsa, bəli, bu cür şeylər üçün tamaşaçı var.
xanımlar və cənablar, mən cəmiyyət üçün ağlayıram.
Nəzərə alın ki, üslub və komik ixtiraçılıqla icra olunduqda, saç geli ilə səhv salınan həyəcan verici bədən mayesi (&quot;məryəm haqqında bir şey var&quot;) və laksatif səbəb olan partlayıcı ishal hücumu (&#39;lal və axmaq&#39;) kimi zarafatlar çox gülməli ola bilər.
Təəssüf ki, “guruldamağa hazır” nə farrelli qardaşlar tərəfindən idarə olunmur, nə də tamaşaçını hətta uzaqdan ağıllı və ya ilhamlanmış bir şeylə uyğunlaşdıran bir ssenari ilə dəstəklənmir.
“guruldamağa hazır” peşəkar güləşin xüsusi fanat bazası ətrafında qurulub. . . .
bu , əslində , goofball komediyası üçün gözəl bir konsepsiya kimi səslənirdi .
lakin rejissor Brian Robbins və ssenarist Stiven Brill özlərini qandallayır və asinine, məzəli vanna otağı yumorunun izdihamı ilə məhdudlaşır, əsasən idarə etdikləri yeganə şey Pauly Shore və &#39;bio günbəz&#39; xatirələrini oyatmaqdır.
Gordie Boggs ( David Arquette ) və Sean Dawkins ( Scott Caan ) wcw güləşinin sərt fanatikləri olmaqdan qürur duyurlar .
gün ərzində xam çirkab sularını nəql edirlər.
gecə (xüsusilə də ? nitro bazar ertəsi günü) onlar öz şəxsi qəhrəmanlarına və xilaskarlarına - peşəkar güləş cəmiyyətinin şəksiz lideri Cimmi Kinqə (Oliver Platt) ehtiramlarını bildirirlər.
Qarşıdan gələn nitro performansına iki bilet alan Gordie və Sean padşahın titulunu birinci əldən müdafiə etdiyinin şahidi olmaqdan ötrü əsəbiləşirlər.
lakin vicdansız boks kralı titus sinclair (joe pantoliano, idman uzun saçları və kovboy çəkmələri) başqa planları var.
sinclair almaz dallas səhifəsinə sahib olmaq üçün planlar qurur (özünü oynayır) padşahı brezentə vurur, bununla da ləyaqətli pəhləvanı taxtdan salır və pərəstişkarlarla dolu çaşqın auditoriya qarşısında onu biabır edir.
Gordie və Sean şoka düşdülər , mübahisə edərkən dəlicəsinə iğtişaşlar törədirlər `bu hətta hər baxış üçün ödənişli hadisə deyil ! ! &#39;
padşahın izinə düşməyi və düşmüş bütlərinin geri qayıtmaq cəhdi üçün vacib olan təşviqi təmin etməyi öz üzərlərinə götürürlər.
yol boyu siz çoxlu zarafatlar gözləyə bilərsiniz.
Əgər a ) özünüz rəzalət həvəskarısınızsa və ya b ) ən aşağı səviyyəli komediyaların xüsusi pərəstişkarısınızsa, “guruldamağa hazırsınız” filmində bəyənəcəyiniz bir şey tapa bilərsiniz.
Mən açıq qollarla aşağı qaşlı yumoru alqışlayıram - yəni təzə və bacarıqlıdırsa.
&#39;gurultu&#39; səliqəsiz , qorxulu dərəcədə gülməli, yanlış doğulmuş ləngimənin bataqlıq torpağından başqa bir şey deyil .
ilk yarım saat səbrin son sınağıdır.
xoşbəxtlikdən , sadə düşüncəli hadisələr , xüsusilə yaxşı xoreoqrafik güləş hərəkəti ilə buxar alır .
Rejissor Robbins “varsity blues”da futbolun vəhşiliyini və həyəcanını ələ keçirmək bacarığı göstərdi və rinqdə olarkən peşəkar işlərlə məşğul olurdu.
amma zorakılıq həddindən artıqdır.
wcw güləşinin saxta serialının qanlı bir atışmaya çevrilməsi, Ouen Hartın keçən il baş verən faciəli qəzası, xüsusən də qəfəs matçı zamanı bir personajın dalış etməsi ilə bağlı uğursuz xatirələri geri qaytarır.
bu komediyanın xatırlatmasını istədiyiniz bir şey deyil .
güləş hərəkəti xaricində, əxlaqsız zarafatlar və uşaq baxışları tıxacları terminə yeni məna gətirir? scattershot&#39; , dialoq isə 1-dən 10-a qədər vulqarlıq miqyasında dalğalanır, Brillin geniş lüğət ehtiyatı &#39;diddly&#39;dən &#39;boob&#39;a qədər dəyişir və s.
Son nəticə: mən bir neçə dəfə güldüm, çox inildədim və 105 üçün olduqca təsirli şəkildə mübarizə aparan yaşlı bir güləş məşqçisi kimi Martin Landau ilə birlikdə bir ruhlu qarın gülüşünə qərq oldum.
tökmə baxımından, &#39;guruldamağa hazır&#39; qəribə bir ördəkdir.
oliver platt güləş üzrə çempion kimi ?
o, bəlkə də bir az qalındır, amma güləşçi yoldaşları bunu rinqdə onu “yağlı” adlandıraraq etiraf edirlər ki, bu da güman edirəm ki, zərbəni azaldır.
rose mcgowan qızğın wcw cheerleader (&quot;nitro-qızların nirto-est&quot; Gordie elan edir) kimi tamamilə birdəfəlik istifadə olunur, lakin güləşçilər Qoldberq, &quot;maço adam&quot; randy vəhşi və sting (digərləri arasında) tərəfindən çıxışları ilə əlavə əhval-ruhiyyə əlavə olunur.
wcw pərəstişkarları bunu mütləq qiymətləndirəcəklər.
başqaları. . .
yaxşı, olmayacaq.
David Arquette-nin Gordie kimi zəngin enerjisində ləyaqət tapdım, bu da məni sona çatdırır. . . .
ahhh. . . .
Film üçün &#39;təriflər&#39;: &#39;guruldamağa hazır&#39; filmində Arquettenin &#39;at&amp;t&#39; televiziya reklamlarından daha zəhlətökən bir şey kəşf etdim.
indi sizin üçün zəif bir zərbə var.
kinoteatrda keyfiyyətli bir qorxu filmi çıxanda bu nadir bir ləzzətdir.
və təəssüf ki insanın ən yaxşı dostu ilə bir müddət daha gözləyəcəyik.
Filmin ulduzları müttəfiqi Sheedy və Lance Henrikson, səhv getmiş bio-genetik nağıldır.
Sheedy, &quot;yaxşı&quot; hekayəyə ehtiyacı onu çətinliklə müdaxilə etdiyi, zəif qorunan milyon dollarlıq biolaboratoriya olan emaxın içərisinə girməyə təhrik edən həvəssiz müxbiri oynayır.
Nəticə: o, ilan kimi udmaq, buqələmun kimi kamuflyaj etmək, bəbir kimi ağaclara dırmaşmaq və pələngin gücü ilə hücum etmək imkanı verən genetik rekombinasiyaya malik alman çobanı Maks adlı eksperimental möcüzə itini sərbəst buraxır.
maks həyasızlığı sevir və o, heyvanı Henriksona məxsus olan emaxın qəddar texnoloji səltənətindən qoruyur.
Yaxşı, çox vaxt çəkmir ki, hormonal qeyri-sabit biotəhlükə poçtalyonunun maksimum şirəli ayağını və s. . .
sheedy yazıçı/rejissor tərəfindən diqqətdən kənarda qalan nəhəng süjet uçurumlarından keçərək ekranda cansıxıcı görünməməkdir (kredit çatışmazlığına görə üzr istəyirəm.
güman edirəm ki, teatrdan getməyə həvəsli idim və tələsdiyim zaman rejissoru, yazıçını, prodüseri və s. . . ) .
Henrikson ssenarinin uydurma rəvayətindən yeganə rahatlığı təklif etdi və filmi narahat edən düz dialoqu nəzərə alaraq, xarakterinə bacardığı qədər inkişaf etdi.
film heyvanların xüsusi effektləri ilə tamaşaçıları heyran etmək qabiliyyətindən asılıdır, lakin onun təqdim etdiyi tək şey hırlaya, pəncəsi ilə qapı tutacaqlarını aça, otura, yuvarlana, ölü oynaya və xəstələnən itdir.
qalan xüsusi effektlər o qədər zəif idi ki, onları təhqiredici hesab etdim.
film alt-babalıq əldə edir, ən yaxşı halda iddiasız bir filmdir.
Dəhşət həvəskarları cujo-nun daha yaxşı yemək təklif etdiyini görə bilər.
joe versus the vulcano həqiqətən çox yaxınlarda çəkilmiş ən pis filmlərdən biridir.
Ən qəribəsi odur ki, bununla heç bir şeyin pis getməyəcəyini düşünürsən.
baş rollarda tom henks və meg ryan ilə möhkəm aktyor heyəti var.
amma heç vaxt filmi aktyor heyətinə görə mühakimə edə bilməzsən. . .
Joe vs the vulcano haqqında yaxşı bir şey varsa, o da süjetin orijinal olmasıdır.
Təəssüf ki, bu da inanılmaz dərəcədə axmaqdır.
film joe ( tom henks ) işə getməsi ilə başlayır .
bu açılış ardıcıllığı çox darıxdırıcı və yavaşdır.
Bu, joenin ofisinə getdiyini göstərir.
lakin yolda iyrənc işıqlandırma ilə qəribə və bir qədər əzici mənzərənin yanından keçən uzun bir növbə gözləməli olur.
belə bir ardıcıllıq 2 dəqiqə çəkməlidir.
burada 5-dən çox alır. . .
Joe&#39;nin işinə nifrət etdiyi aydındır.
ofisində iş yoldaşlarından biri meg ryandır.
Qəribədir ki, o, bu filmdə 3 fərqli rol oynayır! !
joe həkim qəbuluna getmək üçün ayrılır.
həkimi ona &quot; beyin buludunun &quot; olduğunu bildirir .
bu o deməkdir ki , bir neçə aydan sonra öləcək .
Bəs joe nə edir?
işini tərk et, təbii ki! !
evə gələndə joe graynamore (lloyd körpüləri) adlı qoca ilə tanış olur.
graynamore Joe deyir ki, bir adadan şirkəti üçün vacib mineral əldə etmək üçün yerlilərin od tanrılarını razı salmaq üçün vulkanlarına qurban kəsmək lazımdır.
heyrətləndirici bir təsadüf nəticəsində adaya qayıqla səyahət bir neçə ay çəkir.
adaya çatanda o, hər halda &quot;beyin buludundan&quot; az qala öləcək, ona görə də joe razılaşır.
graynamore bu &quot;böyük macəraya&quot; getmək üçün lazım olan hər şeyi almaq üçün joe kredit kartı verir.
co iş yoldaşı meg ryan ilə görüşə gedir.
qayıq gəzintisindən bir gün əvvəl joe Qreynamorun qızlarından biri ilə tanış olur.
o da , sürpriz , meg ryan .
o daha hippi görünür istisna olmaqla.
hər ikisi nahar edir və ertəsi gün Joe öz qayığına sürülür.
qayıqda üzən xanım Qreynamorun qızlarından biridir.
və möcüzələr möcüzəsi , onu həm də meg ryan oynayır .
onlar adaya yelkən açarkən, meq ryan Coya adanın yerli sakinlərinin portağal sodaya həvəsi olduğunu deyir.
Bəzi axmaq danışıq səhnələrindən sonra onlar da belə nəticəyə gəlirlər ki , Joe getdiyi həkim Graynamore idi .
və &quot;beyin buludu&quot;nun uydurduğunu! !
onlar qayıq səyahətində çoxlu ucuz xüsusi effektlər verirlər.
joe balıq ovuna gedir və çəkic başlı köpək balığını tutur.
Bu dəfələrlə çəkilmiş ucuz tıxacdır.
lakin , üst-üstə , köpəkbalığı açıq-aydın rezin və saxtadır ! !
bir gecə fırtına var.
ucuz görünən ildırım qayığa dəyir və hər şey dənizə atılır.
xoşbəxtlikdən, joe və meg ryan, joenin üzmək üçün gətirdiyi baqajın bir hissəsini tapmağı bacarırlar.
tam şansla adaya çatırlar.
yerlilər portağal soda sevdiyi üçün paltar kimi soda qablarını geyinirlər! !
axmaq yoxsa nə?
; ) Joe vulkanda sıçraymazdan əvvəl qidalanır.
atlamazdan dərhal əvvəl meq ryan ona yalvarır ki, olmasın.
joe qərar verəndə onunla birlikdə olur, çünki &quot;onu sevir&quot;.
indi filmin bitdiyi yer budur.
amma , təəssüf ki , &quot; cheesy end &quot; bug gəlir .
vulkan cütlüyü çölə sovurur və onlar joe-nin baqajına endikləri okeana aparır.
vulkandan kəndlilərə doğru tökülən lavaları seyr edərkən adanın başqa bir hissəsinə üzürlər.
bu filmi verirem.
bunu yalnız hərdən bir pis filmdən həzz alan bir film həvəskarısınızsa və ya Tom Henks və ya Meq Rayanı həqiqətən sevirsinizsə baxın. . .
&quot; mülayim ol &quot; Nataşa Henstriji Metyu Perriyə &quot;bütün doqquz yardda&quot; getməyə çağırır.
&quot;Beş ildir sevişməmişəm.&quot;
&quot;Məndə də yoxdur&quot;, - Perri təkzib edir.
&quot;Mən evliyəm!&quot;
əgər Jonathan Lynn-in son komediyası sadəcə olaraq bu səviyyəli zarafatlara söykənsəydi və bu, şübhəsiz ki, cəhd edərsə, o zaman bu, kifayət qədər aydın görünsə də, zərərsiz olardı.
əvəzinə onun uğursuzluqları daha dərinə gedir.
ilk növbədə , kimin kifayət qədər sərt müdrik oğlan cəsarətsiz müdrik oğlan janrını qorxudur ?
Əgər bu gün hollivudda bir-iki qəpik pul qazanmaq istəyirsinizsə, sadəcə olaraq Robert de Niro/ceyms Kaan/Brus Uillis tipini billi kristal/hyu qrant/matyu perri tipi ilə cütləşdirən &quot;komediya&quot; yazın və qonorarların yuvarlanmasını gözləyin. ildə .
növbəti kimdir?
jack nicholson and martin short ?
Bu, əlbəttə ki, gülməli olmamalıdır.
&quot;Bütün doqquz yard&quot; xüsusilə gülməli film deyil, lakin sərhəddə təhqiredicidir.
Bu, qayınananızı ayaqları betonla örtülmüş halda Brooklyn körpüsündən itələmək barədə iki dəfə düşünməyən karyera cinayətkarları ilə əylənmək tendensiyasını davam etdirdiyi şəkildə təhqiramizdir.
Bu, gülməli mənzərə kimi görünə bilər, amma problem bu filmlərin insan həyatını almaqdan başlamaq üçün o qədər də gülməli olmadığı faktını çoxdan unutmuşdur.
meyit maşına qoyulduqda, benzinlə səpiləndə, yandırılanda və &quot;manqal&quot; adlandırılanda, bütün bu gülmək üçün öldürmək oyunlarının nə vaxt bitəcəyi insanı təəccübləndirir.
&quot;Bütün doqquz yard&quot; həm də o qədər təhqiredicidir ki, onun üç mərkəzi qadın personajı seks obyektindən başqa bir şey kimi təsvir olunmur.
Rosanna Arquette, Metyu Perrinin heç də çox müvəffəqiyyətli olmayan diş həkimi ilə evli olan, fahişə, zəncirvarı siqaret çəkən fransız kanadalı rolunu oynayır.
bu, arquettenin cəlb olunduğu yalnış olmayan geyimlər və xoşagəlməz vəziyyətlər tərəfindən daha da yaxşılaşdırılan yaltaq roldur.
sonra müqaviləli qatil Bruce Willisin varlı arvadı rolunu oynayan Natasha Henstridge (&quot;növlər&quot; i və ii) var.
O, Uillisin Cimmi lalə tudeskini qonşu qapıya köçürdükdən sonra mafiya başçısı Yanni Qoqolakla (kevin Pollack , ws ilə onun qarşısına keçərək ) tapıcı haqqını müzakirə etmək ümidi ilə Çikaqoya gəldiyi zaman Perrinin xarakterinə qarışır.
Henstridge və Perry-nin personajları ilə qarşılaşma ehtimalı, Bruce və Demi-nin yenidən bir araya gəlməsi qədərdir.
Perrinin cazibədarlığı ola bilər, lakin o, ənənəvi aparıcı insanın fiziki xüsusiyyətlərinə malik deyil, xüsusən də yaxın planda.
Dəstənin ən obyektivliyi, Perrinin diş həkimi köməkçisi kimi cinsi cəhətdən yetkin bir performansa çevrilən Amanda Peetdir, bu, şübhəli karyera hədəfləridir.
Peet-in təmənnasız çılpaq səhnəsi bu filmin tamaşaçılarını buraxmamaq üçün nə qədər aşağı əyiləcəyini sübut edir.
“Mənim əmim oğlu Vinni” rejissorluq karyerasının ən yüksək nöqtəsi olanda “ipucu”, “açgözlü” və “çavuş” kimi unudulmaz filmlərdir.
bilko , &quot; Lynn yanlış karyera yolunu seçibmi deyə düşünmək lazımdır .
Perrinin şıltaqlığı və Uillisin sevimli sərtliyi bəzi potensiala malik ola bilərdi, lakin işləmək üçün heç bir ssenari olmadan və qanadlardan izləyən bir rejissor kimi, onların personajlarının qazı tez qurtarır.
&quot; Flubber &quot; bir filmin remeykinin bütün həyatını necə çıxarmağın ikinci ən yaxşı nümunəsidir və hər ikisi də disney tərəfindən yayılmışdır .
bu, kiçik uşaqlar üçün bir qədər əyləncəli ola biləcək film növüdür, lakin darıxdırıcı, yavaş və inanılmaz dərəcədə cansız olduğu üçün başqaları özünü kənarda hiss edəcək.
kinematik sehrli bir film nə ola bilər ki, bunun əvəzinə suda ölür və bu, ayıbdır, çünki əla bir film ola bilərdi.
hipotetik olaraq, demək istəyirəm.
&quot; Flubber , &quot; yəqin ki , bildiyiniz kimi , heç vaxt görmədiyim Disney klassikinin remeykidir &quot; , &quot; əskik fikirli professor &quot; burada Fred Makmurreyin canlandırdığı , yaxşı , laqeyd fikirli professor &quot; flubber &quot; kimi tanınan qeyri-müəyyən bir maddə yaratdı . uçan rezin bilirsinizmi?
yenisi əsas süjeti saxlayır, lakin görünür, daha çox şey əlavə edib, məsələn, professorun laqeydliyi, daha bir neçə yaramaz və bir neçə &quot;şou-dayandırıcı&quot; məqamlar, məsələn, böyük bir rumba ilə, və bir neçə daha mürəkkəb quraşdırmalar , heç biri onu həqiqətən yaxşılaşdırmır , əksinə daha da pisləşdirir .
Əsas süjet çoxlu və çoxlu ixtiralar yaradan, lakin təəssüf ki, fikirdən uzaq olan kollec professoru, Filip Brainerd (Robin Uilyams) ətrafında cərəyan edir.
əslində o, kollecin prezidenti Sara Jean Reynolds (indie aktrisası Marcia Gay Harden) ilə toyunu iki dəfə unudub, əvvəl onu yenidən unudur.
bu bir növ psixi müalicəyə əsas vermirmi?
hər halda, toy günündə ( üçüncüsü ) o , nəinki hər şeydən super top kimi sürətlə sıçrayan , həm də &quot; uçurumda &quot; su halında olan yadplanetlilər kimi şəklini dəyişə bilən flübber ixtira edir .
philip inanır ki, bu ixtira tam reallaşdıqdan sonra milyonçu maqnat/caddar Chester Hoenicker (Raymond j. Barry) tərəfindən bağlanmaq təhlükəsi ilə üz-üzə olan kollecini xilas edəcək. will wheaton - öldüyünü zənn etdi ) gedir .
Klensi Braun və Ted Levin (hər ikisi də maaş çekinə ehtiyacı olan) tərəfindən canlandırılan Smit və Uesson (ha ha - bu filmdə nə gözəl yumor hissi var) adlı süjet xətti ilə hoenicker&#39;s goons, bunu çətin yoldan kəşf edin, və hoenicker üçün oğurlamağa çalışın, kim bunu istəyir, çünki o, kifayət qədər pisdir.
alt süjet Filipin Saranı geri qaytarmaq cəhdlərini əhatə edir, ona qəzəbli olan (və yaxşı səbəblə), lakin əsasən Filipin Belloqu olan Wilson Croft (christopher mcdonald, isterik olaraq xoşagəlməz, hələ də xoşagəlməz rolunu oynayan) tərəfindən aldanır. bir daha ) .
və başqa bir alt süjetdə, philip-in gündüz taymer robotu, weebo (yalnızca Jodi Benson tərəfindən səslənir) ona aşiq olur.
yuckity-yuck.
Bu filmin ən acınacaqlısı onun nə qədər sönük olmasıdır.
Bu filmi birbaşa görmək üçün rüsvayçı bir kollec tələbəsi olmağa ehtiyac yoxdur, bu da əslində kino sənayesinin puff babasına çevrilmiş disneylə tez pul qazanmaq cəhdlərinin uzun bir sırası olan başqa bir şeydir. , Klassikləri (və ya qeyri-klassikləri) yarı-assedly yenidən qarışdıraraq, geniş ictimaiyyətə paylamaq üçün təəssüf ki, hamısını yeyir.
daha əvvəl &#39;97-ci ildə onlar həqiqətən dəhşətli fransız filminin uyğunlaşdırılması olan &quot; Jungle 2 Jungle &quot; filmini buraxdılar , &quot; un indien dans la ville &quot; , bəli , orijinaldan yaxşılaşdı , lakin çox deyil .
Disney hazırda Warner Bros qədər pis vəziyyətdədir, yalnız yaradıcı olaraq.
Yayım üçün bir film göndərmək üçün tələskən disney bu filmə &quot;sehrli&quot; adlı kiçik bir şey verməyi unutdu.
Rəqs edən flubber , uçan avtomobil , diqqətlə yerləşdirilmiş bəzi flübber sayəsində ətrafda uçmağı çox udduran basketbol komandası və mürəkkəb sonluq kimi səhnələr insanları heyrətləndirməyə , sevindirməyə və hətta güldürməyə səbəb olmur .
Mən orada bütün film daşının qarşısında oturdum, bəlkə iki dəfə güldüm və bütün pis zarafatlara başımı tərpətdim.
philipin səhv sinif otağına girib kimyadan dərs deməyə başladığı səhnəyə kim həqiqətən gülə bilərdi?
belə düşünmürdü.
Qəhrəmanımızın mahiyyətcə gülməli və hətta həqiqətən hörmətli olması kömək etmir.
philip sevimli, təfəkkürlü bir professor deyil, sadəcə olaraq Robin Uilyamsın canlandırdığı lal adamdır.
Williams parlaq komik aktyordur. . . tamam , ümumiyyətlə , parlaq aktyor , amma burada ona çox az şey verilir , amma hərdən bir şeyin üstündən keçir , bəzən isə kədərli davranır .
o vaxtlar pis deyil.
bəs biz üç dəfə toyunu unutmuş adam haqqında nə düşünməliyik?
bəlkə də 60-cı illərdə gülməli və/yaxud hörmətli idi. . .
Mən disneyi sevirəm və adətən onların filmlərindən həzz alıram, nəinki animasiya, həm də canlı hərəkətdir və onların son filmləri (“Herkules” istisna olmaqla, bu yaxşı idi, amma əla deyildi) sönük olmaqdan da pis idi, onlar acınacaqlı idilər.
&quot; Jungle 2 Jungle &quot; keçən il baxdığım ən pis filmdir.
&quot; Flubber &quot; yəqin ki , ikincidir .
onlara nə lazımdır?
bəlkə də yeni bir şey yaradın.
universal əyləncəli bir şey yaza bilən yazıçılar əldə edin.
&quot;valideyn tələsi&quot; və &quot;meri poppins&quot; kimi filmlər canlı hərəkət filmləridir (və ya ikinci halda hər ikisinin qarışığıdır), lakin mən hələ də onlara baxa bilirəm, çünki onlar təkcə uşaqlar üçün sehrli olmaq üçün yazılmayıb, ancaq böyüklər üçün əyləncəli olmaq.
Sizi təhqir edən və hər addımda sizi bezdirən bir filmə uşağı çəkməkdən daha əzablı nə var?
və allahım, onlar Edie McLurg ilə başqa bir şey edə bilməzdilərmi?
Mən bu araşdırmaya hipotetik bir sualla başlayacağam.
Tutaq ki, siz yeni avtomobil qəzası keçirdiniz və digər vasitənin sürücüsü huşsuz vəziyyətdədir.
dostlarınız kömək almaq üçün getdi və siz qurbanın oyanıb oyanmayacağını gözləyirsiniz.
bir evakuator gəlir və sürücü nə baş verdiyini görmək üçün yük maşınından tullanır.
daha sonra huşunu itirmiş qurbanı boynuna çırparaq öldürməyə davam edir.
siz:
a) canın üçün qışqıraraq qaç, əsas yoldan uzaq dur,
b) yük maşınındakı dəli sizi izləməyə başlayanda belə qaçın (amma çox sürətli deyil) və əsas yolda qalın, * dayanın * nəfəsinizi tutmaq üçün, psixoloji ilə danışıq aparmağa çalışın və bu uğursuz olduqda qaçmağa başlayın. yenə , bütün müddət * əsas yolda qalmaq * ?
Əgər “a” cavabını versəniz, siz “Texas Chainsaw qətliamı: gələcək nəsil” filminin ssenari müəllifindən çox daha ağıllısınız və çox güman ki, bu filmə nifrət edəcəksiniz.
lakin, əgər &quot;b&quot; cavabını verdinizsə, sizin kimi axmaqlarla çəkilmiş filmdən həzz almağa hazırlaşın!
&quot;Texas Chainsaw qətliamı: gələcək nəsil&quot; filminin davamı adlandırılır, lakin bu, daha çox orijinalın remeykidir.
burada və orada bir neçə dəyişiklik var, amma mahiyyətcə eynidir (hətta məşum &quot;körpü&quot; səhnəsi də yenidən yaradılıb.)
hekayə dörd yeniyetmənin balo gecəsi yola çıxması və birtəhər heç bir yerin ortasında bitməsi ilə açılır.
Deməyə ehtiyac yoxdur, onlar tezliklə dəri üzlü və onun qozlu ailəsi ilə qarşılaşırlar.
çoxlu qırğınlar baş verir.
bu filmi bacarıqsız adlandırmaq yumşaq desək .
hipotetik sualımda qeyd etdiyim gülməli axmaq vəziyyətə əlavə olaraq, filmin sonuna doğru bir an var ki, pis adamlardan biri sözün əsl mənasında heç yerdən çıxan bir təyyarə tərəfindən öldürülür.
o, sadəcə aşağı süzülür və təkəri ilə onu öldürür.
Onu kimin idarə etdiyi və ya nə üçün ətrafda gəzərək insanları təyyarənin təkəri ilə öldürdüyünə dair heç bir izahat verilmir.
dialoq daha vəhşidir.
&quot;Ailə&quot; tərəfindən erkən qaçırılan zellwegger bu insanlarla normal söhbət etməyə davam edir.
zəncirli mişar və ölü cəsədləri olan manyakların əhatəsində olanda mən düşünürdüm ki, rasionallıq pəncərədən gedəcək.
pəncərədən çölə çıxmaqdan danışarkən, zellweggerin pəncərədən atladığı bir səhnə var.
Görünür, dublyor bir az çətinlik çəkdi, çünki o, pəncərədə ilişib qalır.
rejissor dublunun * pəncərədə tutulmadığı * geniş kadrı sürətlə kəsir.
Bu bir çox gözə çarpan uyğunsuzluqlardan biri idi.
əslində o qədər çoxdur ki , hamısının adını çəksəm , bu rəy bir neçə səhifə uzunluğunda olardı .
Bu filmə heç bir ulduz əvəzinə bir ulduz verməyimin yeganə səbəbi Metyu Makkonahiyə görədir.
o, hidravlik ayaqlı (evdə hazırlanmış, mən əlavə edə bilərəm) &quot;ailə&quot;nin üzvü oynayır və o qədər üstündür ki, onun performansına heyran olmaya bilmirsən.
O, açıq-aydın bu hissədən çox əyləndi və bu, həqiqətən də göstərir.
o, Cek Nikolsonun psixotik meyxanaçının təsvirini &quot;parlayan&quot; görünüşlə müqayisədə təmkinli edir.
qorxu filmi üçün &quot;Texas Chainsaw Mascre: The Next Generation&quot;da təəccüblü dərəcədə az qan var.
əslində heç birini ehtiva etmir.
orda bir az qan var , amma bu qədər .
bu da məni inandırır ki , büdcə * heyrətamiz dərəcədə aşağı olmalıdır və bu onu göstərir .
filmin dəstlərindən tutmuş kostyumlara qədər hər şey ucuz görünür.
xüsusilə dəri üz.
Bir vaxtlar qorxulu və kabuslar yaradan o, indi Edna kimi qorxuncdur.
özünüzə bir yaxşılıq edin və bu remeykdə bir keçid alın.
əvəzinə çox üstün orijinal yoxlayın.
Syuzan Qrencerin &quot;Seans 9&quot;a baxışı (ABŞ filmləri)
bəzən sövdələşdiyinizdən daha çoxunu əldə edirsiniz. . . Şotland aktyoru Piter Mulan və onun etibarlı köməkçisi Devid Karuzo tərəfindən idarə olunan bostonda yerləşən hazmatın aradan qaldırılması şəhər mühəndisini (pol guilifoyle) bir həftə ərzində Viktoriya xəstəxanasındakı məkrli asbest liflərini çıxara biləcəklərinə inandırdığı kimi.
1871-ci ildə ucaldılmış , 1985-ci ildən bəri boş və çürümüş Danvers ruhi xəstəxanası indiyə qədər film üçün seçilmiş ən pis &quot;yerlərdən&quot; biridir.
struktur o qədər böyükdür - dağıntılarla səpələnmiş dəhlizlər, çökən mərtəbələr, durğun su hovuzları, izolyasiya hüceyrələri və eksperimental prefrontal lobotomiyaların aparıldığı məşum cərrahi kameraların labirintləri ilə - bu zaman çərçivəsində onların tapşırığı qeyri-mümkün görünür.
və onların təcrübəsiz heyətinin hər bir üzvü ( Stephan Gevedon , Brandon Sexton iii və Josh lucas ) öz şəxsi cinləri ilə mübarizə aparırlar , çünki bir-bir onların şüurları işlədikləri çətin sahələrdən təsirlənir .
filmin adı bir çox şəxsiyyətlərdən əziyyət çəkən gənc qadının şeytani zəbtini əhatə edən xilas edilmiş çarxdan çarxa səs yazılan seanslardan götürülüb.
9-cu seans baş verən zaman dəhşətli fəlakətlər baş verir.
kinorejissor Bred Anderson bunu açıq-aydın zəncirvari qırğın tipli qorxunc bir xəyal hekayəsi kimi təsəvvür edirdi, lakin ssenarinin strukturu yoxdur və o qədər də qorxulu deyil.
nəticə inandırıcı olmaqdan daha gülüncdür.
Granger filmində 1-dən 10-a qədər olan &quot;sessiya 9&quot; qaranlıq, tutqun 4-dür. axmaq meni. . . saat
Birincisi, mən düşündüm ki, danvers dəlixanasının orijinal adı xanıma bir qədər istinad edir. danvers , Judith Andersonun oynadığı ürpertici xadimə Alfred Hitchcock&#39;un həqiqətən qorxunc &quot;rebecca&quot; filmində Manderley adlı mağaralı bir malikanənin də iştirak etdiyi.
Təxminən 22 dəqiqədən sonra geri çəkilmənin görünən ulduzu olan Dennis Quid ilk dəfə göründüyü zaman onun niyə narahat olduğunu düşünə bilərsiniz.
Nəhayət, yazıçı/rejissor Ceb Stüart artıq kifayət qədər perspektivli bir cüt paralel hekayə xətti qurmuşdur.
ilk tapır Amarillo , Teksas Şerif Buck Olmstead ( r . Lee Ermey ) onun yurisdiksiyasındakı bir moteldə vəhşicəsinə ikiqat adam öldürmə cinayətinin üzə çıxması kimi qızğın rəqabətli seçki döyüşü ilə üzləşir.
Olmstead təhqiqatına başlayan kimi, biz də baş şübhəlimiz olmaq üçün gələn iki adamla tanış oluruq.
leyn dixon ( jared leto ) müəmmalı gənc avtostopçudur ; bob Goodall ( denny Glover ) şən avtomobilçidir və zolağa Texasdan Yuta təyinatına getməyi təklif edir.
bütün lazımi münaqişələr yerində görünür -- yaxşı siyasət və yaxşı polis işi arasındakı toqquşma üzərində Olmsteadın daxili mübarizəsi və iki səyyahdan biri kimi xarici mübarizə sonda digərinin qəhrəmanının canisinə çevrilir.
lakin sonra quaid sərt qərarlı FBI agenti Frank Lacrosse kimi görünür.
lakros əmindir ki, amarillo cinayətləri onun iki ilə yaxındır izlədiyi serial qatilin işidir.
o, artıq onu izləməməli idi -- büroya görə, onların adamları var -- amma lakrosun başqa cür inanmaq üçün çox mühüm səbəbi var.
iki ay əvvəl, lakrosun öz oğlu qatil tərəfindən qaçırıldı və oğlan hələ heç bir yerə gəlmədi.
lakros qatilinin işini bilir və o bilir ki, adam hələ də hardasa oradadır və onların oyununu davam etdirməyə çalışır.
quaid-in mövcudluğuna keçidlə bağlı bütün səhvləri azaltmaq ədalətli olmazdı, lakin bu, başlamaq üçün olduqca yaxşı yerdir.
lakrosun povestdə həyati mərkəzi deyil, müdaxiləçi kimi hiss etməsinin bir səbəbi var: dramatik aktyor kimi Dennis Quid tam olaraq bir üz ifadəsi və bir vokal intonasiyaya malikdir.
biz lakrosun qərarlı olduğunu deyə bilərik, çünki onun sifəti həmişə sıx çənəli, turş pərişandır; onun acınacaqlı olduğunu deyə bilərik, çünki hər söz Eastwood-a bənzər törpü ilə çıxır.
daha çevik ifaçı obraza ağırlıq verə bilərdi, tamaşaçını onun heyrətləndirici intensivliyinə cəlb edə bilərdi və filmini dəyişdirərdi.
quaid sadəcə əsəbi və bir qədər qəbiz görünür.
Bir personajın həqiqətən ehtiyac duyduğu tək şey böyük bir kəpək qabığı kimi göründüyü zaman onun qarışıqlığına emosional olaraq sərmayə qoymaq çətindir.
hətta quid olmasaydı, belə görünmür ki, keçid kursda qalardı.
Leto və Glover arasındakı ilk səhnələr canlı bir enerjiyə malikdir və bizim marağımızı hansı insanın - susqun uşaq və ya onun mehriban xeyirxahının - real təhlükə olduğuna inandırır.
Təəssüf ki, Stüart həm fərdi çıxışların meydançası, həm də üzə çıxarmaq üçün seçdiyi faktlar vasitəsilə oyunun çox erkən mərhələsində əlini uzatır.
Qatilin şəxsiyyətinin sirri göndərildikdən sonra, Leto və Glover arasındakı qarşılıqlı əlaqə köhnəlir və proqnozlaşdırıla bilər.
əslində, &quot;köhnə və proqnozlaşdırıla bilən&quot; keçidin ümumiyyətlə tutduğu istiqaməti təsvir edir, çox adi hollivud cihazlarına arxadan düşərək, heç bir yerdən tullanan pişiklər, yük qatarının göyərtəsində zirvəyə çatan yumruq davası və əsəbi hüquq-mühafizə agentləri kimi.
Çox pisdir ki, Stüart filmin ən maraqlı və cəlbedici personajı olan şerif Olmstead ilə daha çox vaxt keçirməyə razı deyildi.
r tərəfindən atipik məhdudiyyətlə oynadı. lee ermey, o, öz əqidəsinə uyğun hərəkət etməyin nəticələrini qəbul etməkdə həqiqətən rahat görünən gözəl, qeyri-ənənəvi qəhrəmandır.
Olmstead üzərində fokuslanan bir film, aktyor seçimi və hekayələri ilə bir neçə riskə getməyə hazır olan bir kinorejissorun siqnalı olardı.
Bunun əvəzinə stuart materialı daşıya bilməyən &quot;ad&quot; ulduzuna etibar edir.
Ola bilsin ki, növbəti dəfə o, ssenaridəki vacib bir səhifəni, qəddar qətiyyətli FBI agentinin mükəmməl bir hekayəni ört-basdır etmək üçün səhnəyə getdiyi səhifəni atacaq.
Gregg Araki&#39;nin &quot;The Doom Generation&quot; filmi bəlkə də indiyə qədər çəkilmiş ən pis film idi.
bəs niyə onun son yeniyetmə biseksual angst opusunu gördüm?
ilk növbədə bəzi rəylər kifayət qədər müsbət idi.
həmçinin onlarla keçmiş televiziya ulduzlarının ( Christopher Knight , Eve Plumb , Shanen Doherty və David Leisure daxil olmaqla ) kamolarından ibarət aktyor heyəti ümidverici idi .
son olaraq arrakiyə bir şans daha vermək istədim.
demək istəyirəm ki, oğlan bu qədər istedadsız ola bilməz, elə deyilmi?
bu sualın cavabı üç hərfdən ibarətdir.
Los Ancelesdəki vəhşi və qəribə səyahətində heç bir yerdə qaranlıq personajı izləyir.
arraki nəyisə ardıcıl düzəltməyi bilmədiyi üçün süjeti təsvir etmək çətindir.
deyək ki, qaranlıq filmin böyük hissəsini rəfiqəsinin ona söz verməyəcəyini sızıldamaqla və başqa oğlan və qızlarla yatdığı üçün qısqanclıqla keçirir.
Yalnız uzaqdan cəlbedici hekayə xətti məşhur televiziya ulduzu ilə şansı olan bir yeniyetmə kimi Sara Lassezi əhatə edir.
o, şöhrətə əhəmiyyət verməyən və pərəstişkarları tərəfindən zorakılığa məruz qalmadan küçədə gəzməyi arzulayan gözəl bir oğlan olduğu ortaya çıxır.
bu hekayənin şok edici bir dönüşü və gələcəyini görmədiyim faciəli sonu var.
ilk dəfədir ki, arrakinin yaratdığı xarakterə qarşı mərhəmət hiss edirəm və bunu lassezin cəlbedici ifası ilə əlaqələndirmək olar.
Düşündüm ki, bəlkə də arraki sənətində təkmilləşir.
o, bu dəfə kamera ilə daha yaxşı işləyir, xüsusən də ilk səhnələrdə.
filmin yarısında mən mütləq filmdən həzz aldığımı görmədim , lakin bu, əzab nəslində əhəmiyyətli irəliləyiş kimi görünürdü .
sonra film davam etdikcə arraki bütün həssaslığını itirir və bizi partlayan başlar , bükülmüş seks oyunları və yadplanetlilərin qaçırılması ilə tanış edir .
acınacaqlıdır, çünki onun burada demək olar ki, bir qədər layiqli materialı var idi, amma o, sizin sifətinizdə həmişəki kimi “mən nə qədər dönük maverik kinorejissoram, görün nə edə bilərəm” münasibəti ilə onu məhv etdi.
performanslar ümumiyyətlə doom nəslindən daha yaxşıdır, bu çox şey demir.
heç olmasa Conatan əziyyət çəkməməliyik &quot;mən Amerikanın ən iyrənc adamıyam&quot; schaech.
biz , lakin James başqa bir raund müalicə olunur &quot; mən keanu daha taxta deyiləm &quot; duval .
filmdə ən yaxşı performansı sarah lassez verir və katlin robertson (əvvəllər 90210-dan olan və indi Arrakinin arvadı) və Rachel Doğru bu qarışıqlığa qapılan istedadlı aktrisalardır.
Televiziya ulduzu kameolarından John Ritter, ağlını itirmiş sağ qanadlı televiziya evangelisti kimi ən maraqlısıdır.
Əgər mən heç bir yeri əzab nəslindən üstün tutmuramsa, bu, daimi fiziki işgəncələrə məruz qalmaqdansa, sui-qəsdə məruz qalmağı üstün tutduğum şəkildədir.
bəlkə Greg Arraki onun personajlarını bəyənmənizi istəmir.
bəlkə də onlara əhəmiyyət verməyə çalışan bizlərə gülmək və lağ etmək istəyir .
bəlkə o, sadəcə məni əsəbləşdirmək istəyirdi.
Əgər belədirsə, o, uğur qazanıb.
Bəzən qısa hekayə və ya şeir yazmaq qərarına gələndə əvvəlcə başlıq, sonra onunla davam edəcək mövzu haqqında düşünürəm.
Görünür, narahatedici davranışları yaradanların başlıq ardıcıllığına gəldikdə oxşar düşüncə qatarı var idi.
Bir neçə oğlan bir araya gəlib açılış kreditini yaratsalar, sonra kimsə bunu görüb onunla birlikdə getmək üçün hekayə uydursa, təəccüblənməzdim.
Başlıq ardıcıllığı o qədər yaxşı, o qədər məşum və orijinaldır ki, şəkil başlamazdan əvvəl məni valeh etdi.
təbii ki , diqqətim qısa zamanda filmə yönəldi .
narahat edici davranış, bir çox triller kimi, maraqlı başlayır və gülməli dərəcədə gülünc bitər.
bu maraqlı zorakılıq və ya seks olmayan yeniyetmə qorxu filmidir.
gerilimsiz bir filmdir.
bu, heç bir hekayəsi olmayan pis bir kiçik şəhər hekayəsidir.
bu bir fəlakət , diqqətsiz və ilhamsız bir fəlakətdir , bir neçə yaxşı ardıcıllıq , mərhəmətli qısa müddət və bir möhtəşəm açılış krediti sayəsində bir ulduzu çətinliklə qaçırır .
Bizim əsas adamımız Cimmi Marsdenin ifa etdiyi Stiv Klark adlı həmkarımızdır.
qardaşı özünü güllələdikdən sonra ailəsi ilə birlikdə kiçik bir şəhərə köçür.
stiv qardaşının vaxtsız ölümünə çox üzülür; biz bunu onun hərdən gördüyü kabuslar kimi qəribə ev videosu vasitəsilə öyrənirik.
Stiv üçün böyük sınaq, əlbəttə ki, məktəbə uyğunlaşmaq və yeni dostlar qazanmaqdır.
marsden son təfərrüatına qədər sizin stereotipik jokunuza bənzəyir, ona görə də sosial rədd üçün zəif seçim seçimi kimi görünür.
sosial rədd kimi, o, bəzi iddialı narkotik siqaret çəkən filosoflar, Gavin (nik Stahl) və rachel (katie Holmes) ilə birlikdə olur.
gavin Stivə məlumat verir ki, mavi lentlər kimi tanınan yerli idmançılar qrupu əslində bir dəstə zombidir, öz qruplarına yeni üzvləri assimilyasiya edir, eyni zamanda arabir günahsız insanları öldürürlər.
Beləliklə, 1) sirri həll etmək və 2) bununla bağlı nəsə etmək bizim uyğun gəlməyən baş qəhrəmanlardan ibarət qrupumuzdan asılıdır.
hər şeyin sonunda bir şey oldu və hər şey izah edildi, amma film hələ də heç bir məna kəsb etmir.
narahat edici davranış Scott Rosenberg tərəfindən yazılmışdır.
Mən onun adını bu yaxınlarda görmüşəm (o, armageddon ssenarisinə toxunanlardan biri idi) və mən təsəvvür edirəm ki, əksər hallarda o, ssenari yazısına gəldikdə nə etdiyini bilir.
Lakin o, bu film üçün ideyanı əldə edəndə mühakimə yürütməkdə tam bir boşluq yaşadı və sonra onu yazmağa vaxt ayırmağa qərar verdi.
pis kiçik şəhər filmləri olduqca yaygındır (sonuncu, fantomlar, həm də qorxulu uğursuzluqdur), lakin formulun işləməsi çox bacarıq tələb edir.
Rozenberqin ssenarisi tam bir qarışıqlıqdır, hətta ən sadə xarakteristika cəhdləri belə yoxdur.
Və nəhayət &quot; izahat verildikdə &quot; nə mənası var , nə də onların məqsədi .
Oyunçuların başına gələnləri görəndə sürpriz bir elementin olması lazım idi, lakin film heç vaxt * baş verənləri tam olaraq izah etmir.
kreslolara bağlanırlar, gözlərinə mikroçip daxil edilir və -- puf -- onlar cinsi çılğın, amansız, maşına bənzər canlılara çevrilirlər.
bütün bunlardan məsul olan həkim dr. Caldicott ( Bruce Greenwood ) , bu cür davranışın orta məktəb idmançılarının əslində davranış tərzindən bir addım daha yüksək olduğunu düşünmək üçün olduqca qoz-fındıq olmalıdır ( və ya bəlkə də bu, filmdəki yeganə real elementdir ).
yazıların çoxu sadəcə olaraq pisdir və orta məktəb uşaqlarının hərəkət tərzinə gəldikdə Rosenberqin heç bir intuisiyası yoxdur.
bir dəhşətli səhnədə, Gavin bütün lisey qruplarını Stivə izah edir, onları yeməkxanada göstərir.
Öncə deyim ki, orta məktəbdə oxuduğum dörd ildə bir dəfə də olsun bufetdə yemək yeməmişəm.
bir yana, onun qeyd etdiyi müxtəlif sosial qruplar ümumi, maraqsız və zəif göstərilmişdir.
məsələn, o, hamısı eynək taxıb noutbukları ilə oynayan &quot;nerds&quot;ləri göstərir.
Bu o qədər açıq bir klişedir ki, mən Rosenberqin narahat olmasına belə inana bilmirəm.
dialoqun çoxu məcburdur ( heç kim “məni dişlə!” demir.
artıq) və səhnələrin heç birində ağıl dərəcəsi yoxdur.
bu şəkil ilhamlanmayıb və əksər səhnələr heç bir təcil və ya enerji hissi olmadan birindən digərinə qaçır.
Bunun günahını rejissor Devid Natterin üzərinə atmaq olar. O, yəqin ki, filmlərini quru bəyənir.
Dəhşət filmləri heç olmasa zorakılıqdan istifadə etməlidir, lakin bu film şok edici dərəcədə qorxaqdır.
bir neçə yaxşı səhnə var, məsələn, dəlixanada maraqlı səyahət (lakin bu, filmdəki ən məcburi səhnədir, qəhrəmanlarımızın oraya necə getdikləri və ya niyə narahat olduqları üçün heç vaxt öyrənmədiyimiz şeylərdir).
Uilyam Sadlerin oynadığı məktəb qapıçı obrazını da bəyəndim.
onun heyrətləndirici dərəcədə düşündürücü bir neçə misrası var.
aktyorluq böyük ölçüdə istedad itkisidir.
marsden, dediyim kimi, mülayimdir (xüsusilə də pis deyil).
bruce greenwood həyasızcasına israf edilir.
Stahl və Holmes hər ikisi istedada malik olduqlarını nümayiş etdirirlər, lakin istiqamət onların bacarıqlarını inkişaf etdirmək üçün kifayət qədər yaxşı deyil ( Stahlın performansı daha çox orta məktəb potheadlərinin parodiyasına bənzəyir).
Bu personajların heç biri öz ölçülərindən kənara çıxmır və düzünü desəm, insanların kartondan kəsilmiş hissələrini koridorlarda qışqırarkən seyr etmək o qədər də gözəl deyil.
narahat edici davranış bir filmin dağıntısıdır və çəkilişlər başlamadan belə bir qəza başladı.
Təəccüblənirəm ki, bu ssenarini oxuyan prodüserlər var idi ki, yaxşı film olacaq, ya da kassada çox pul qazanacaq.
darıxdırıcı və ya açıq-aşkar dəhşətli deyil, lakin bu, bir filmin ilhamsız bir parçasıdır.
o, şübhəsiz ki, gözəl başlayır, lakin tam absurdluğa doğru reqressiya o qədər ardıcıldır ki, son səhnə tamamilə gülüncdür.
ona görə də bu filmə baxmağa gedirsinizsə, mənim məsləhətimi qəbul edin: kredit ardıcıllığını qiymətləndirin və heç vaxt bitməməsi üçün dua edin.
David j tərəfindən yazılmışdır. Schow və John Shirley , James O&#39;barr tərəfindən komiks seriyası və komik kitab zolağı əsasında.
Rollarda Brendon Li, Erni Hudson, Maykl Vinkott, Devid Patrik Kelli, Roşel Devis və Con Polito var.
mpaa reytinqi &quot; r &quot; ( ehtimal ki , zorlama , dil və zorakılıq üçün )
işləmə müddəti 100 dəqiqə
&quot;Deyəsən o, ziqqi vurmalı idi.&quot;
- Ernie Hudson, şübhəli bir ölüm hadisəsini şərh edən bir polis məmuru olaraq.
komik kitabların tərcümələri bədnam mürəkkəbdir - cəzalandırıcı və kapitan amerikanın ikiqat qanun layihəsinə hazır olan varmı? -- və qarğa istisna deyil.
bütün yaxşı niyyətlərə baxmayaraq, Brandon Lee-nin son filmi çox yüksəklərə uçmur.
Hekayə daha çox şeytan gecəsi kimi tanınan Halloween ərəfəsində açılır.
Wilmington-as-Detroit alovlar içərisindədir və polis ən azı * bir * qətlə meyllidir: gənc rok-musiqiçi-səkiçi-rəssam Eric Draven (Lee), atıldığı mənzilin altı mərtəbəli aşağıda səkidə tapıldı dan.
polislər də yuxarıdadır, təcavüzə və təcavüzə məruz qalan nişanlısına yardım edir və bu qaydada deyil.
o ölür, günahkarlar.
qaçır və düz bir il sonra draven intiqam almaq üçün məzardan qalxır.
tanış səslənir?
Çarlz Bronsondan fərqli olaraq, yeganə fövqəldövlətinə ölüm arzularının davamı filmlərini çəkməkdən çəkinə bilməmək daxildir, Linin personajı fövqəltəbii gücə və heyrətamiz çevikliyə malikdir və hətta terminator 2-də Robert Patrikdən daha sürətli güllə yaralarından sağalır. Onun yanında onun qarğası, rəvayətdə deyildiyi kimi səlahiyyətlərinin ehtimal olunan mənbəyidir.
Alice Cooper-in qalıq makiyajı kimi görünən li, batman və blade runner-dan sonra açıq-aydın şəkildə modelləşdirilmiş, işıqlandırılmış bir şəhər mənzərəsinə çəkilir.
lakin heç bir qırmızı işıqlı , yağışla isladılmış küçələr qarğanın Darkmana batmandan daha yaxın görünməsinə səbəb olan ucuz fx-i kompensasiya edə bilməz .
( Baxmayaraq ki , parlaq miniatürlər videoda daha yaxşı göstərilməlidir .
:)
Darkmana başını tərpətmək Sam Raimi üçün təhqirdir, çünki alex proyas həyatını xilas etmək üçün layiqli döyüş səhnəsini çəkə bilmir.
onun iki &quot;ən yaxşı&quot; dəst-parçası - bir neçə banzai bürosu qəssablığı və sərin kilsə - dam qılınc döyüşü - həmçinin dov Hoenig və Scott Smith-in dəhşətli redaktəsi ilə kəsilmişdir.
Filmin qorxulu geri dönüşlərində də redaktorları günahlandırırlar.
amma temp sürətlidir, şükür Allaha və hər yaxşı-pis fikir başlamadan bitib.
aktyor heyəti olması lazım olduğundan daha yaxşıdır.
Ernie Hudson mehriban bir polis kimi yaxşı seçimdir və o, filmin gülməli cizgilərinin əksəriyyətindən uzaqlaşır.
Yeni gələn Rochelle Davis həm dastançı, həm də Draven&#39;s crazy palatası kimi yaxşı çıxış edir.
jon polito kəskin lombard kimi kiçik, şirəli rola malikdir.
və Michael Wincott uzun saçlı cənab kimi fərqli təəssürat yaradır. qədim qılınc kolleksiyası onu treylerdən dağlıq əraziyə qədər filmə girmiş kimi hiss etdirən böyük iii .
yalnız bir ola bilər.
Nəhayət, Brüs Linin oğlu Brendon Li və çəkiliş zamanı öldürülən 28 yaşlı yüksələn ulduz var.
Lee&#39;nin öz adına dörd filmi var idi - kunq fu: film, lazer missiyası, kiçik toykoda nümayiş və sürətli atəş - və qarğa onun kəmərində gözəl bir lələk olardı və bu qədər.
burada ondan əla bir şey yoxdur - sadəcə qabiliyyət qədər varlığa borclu olan yaxşı bir performans.
o güllə səsinin əks-sədası nəhayət sönəndə qarğaya baxmaq daha da * daha az * əlamətdar təcrübəni sübut etməlidir.
sağlam yumor dozasına və bəzi təəccüblü səmimiyyətə baxmayaraq, qarğa hələ də birbaşa videoya çəkilən qardaşlarından bir neçə pillə yuxarıdadır.
Hələlik, bəlkə də daha yaxşı ola biləcək bir aktyor üçün uyğun bir tərifdir.
konspekt: küsmüş Julie James, hələ də qatil Ben Willisin kabusları ilə təqib edilən, keçən yay nə etdiyinizi bilirəm, yeni ən yaxşı dostu Karla Uilson Bahama adalarına dörd nəfərlik səyahət qazandıqda yaxşılaşır.
Qasırğa mövsümünün əvvəlində gələn Julie və Karla çox dar geyimdə ətrafda qaçırlar və əlləri üçün nəhəng qarmaq ilə yağışdan yağan qırıcının qurduğu tələyə düşdüklərini başa düşürlər.
şərhlər : mən burada bəzi pop mədəniyyət savadsızlığı nümayiş etdirə bilərəm , lakin mən heç vaxt tülkü serialının &quot; Party of Five &quot; seriyasını görməmişəm .
Mən şounun ilkin mahiyyətindən qeyri-müəyyən şəkildə xəbərdaram və bu barədə məlumatım trubaya baxarkən yarım diqqət yetirdiyim qısa reklamlardan gəlir.
&quot;Beşlik partiyası&quot;, amma bilirəm ki, yeniyetmə qorxu janrında aktrisalar üçün başlanğıc zəmin kimi görünür.
Neve Campbell, 90-cı illərin scream kraliçası və scream of star, scream 2 və craft, şounun daimi iştirakçısıdır.
Cennifer Love Hewitt də belədir.
Budur, Kempbellin izinə düşərək, Hewitt indi özünəməxsus bir dəhşət franşizasına malikdir: keçən yay xəttini nə etdiyini bilirəm.
Keçən il buraxılan orijinal film kifayət qədər izlənilə bilsə də, bu sönük davam filmi məni teatrın parlaq qırmızı çıxış işarəsinə həsrətlə baxmağa vadar etdi.
jennifer Love Hewitt çox yaraşıqlı gənc aparıcı xanımdır; Bununla belə, Neve Kempbelldən fərqli olaraq, Hewitt aktyorluqla mübarizə aparır.
o, sadəcə bu filmdə inandırıcı deyil (və o, orijinalda da deyildi).
bu, mən də daxil olmaqla, bir çox gənc kişiləri paradoksal çıxılmaz vəziyyətə salır: o, çox cəlbedicidir, lakin burada oynamağa çalışdığı zəhlətökən, korlanmış, vadi qız tipli personaj ifrat dərəcədə qıcıqlandırır və bir çox səhnələri xarabalığa salır, istismarçı şəkildə vurğulayır. onun fiquru.
Qarışığa eyni dərəcədə xoş, lakin qıcıqlandırıcı brendi, daha bir yüksələn yeniyetmə televiziya ulduzunu əlavə edin və bir məyus kişi auditoriyası əldə edin.
bir səbəbdən hewitt və brendiyə çox vaxt sərf etmişəm.
Mən hələ də keçən yay nə etdiyinizi bilirəm, baxmayaraq ki, orijinalın uğurunu qazana bilsəniz, nəticədə bu iki gənc aktrisa üçün bir vasitə rolunu oynayır.
burada başqa heç nə orijinal və ya maraqlı deyil.
bu film, əslində, şəhər əfsanəsi və Con Dülgərin vampirləri kimi digər son qorxu filmlərini yüksək sənətin heyrətamiz əsərləri kimi göstərir.
Mən hələ də bilirəm ki, yorğun slasher filmi klişelərinə çox etibar edir: təcrid olunmuş yer, fırtına, valideynsiz yeniyetmələr, yalançı həyəcanlı kabuslar, çoxlu mavi işıqlı qaranlıq səhnələr, personajlar onu görmədən arxa planda gəzən paltarlı slasher, bıçaqlar və hər yerdə uzanan digər iti alətlər və s. şəkli alırsınız.
Bütün tamaşaçı filmdə tanıdılan bütün ikinci dərəcəli personajların qatilin çəngəlinin işinin sonunu alacağını bilir.
onların üzərində böyük hədəflər də ola bilər.
fəryad və onun çoxsaylı zərbələri kimi, bu ikinci dərəcəli personajların komik relyef kimi xidmət etmələri nəzərdə tutulur.
Təəssüf ki, mən hələ də bilirəm ki, onun personajları o qədər də gülməli deyil.
xüsusilə, bir personaj, zəncirli bir siqaret çəkən oğlan, iyrənc dərəcədə zəhlətökəndir və əlbəttə ki, kifayət qədər tez ölmür.
ölüm səhnələri , yeri gəlmişkən , teatrda nümayiş olunan qorxu filmi üçün nisbətən şiddətlidir .
onlardan bir neçəsini izləmək narahatdır və onlar mənə hellraiser filmindəki ağrılı qan səhnələrini xatırlatdılar: qan xətti, həqiqətən sadist film.
Bu da , hələ də çəkilişdə olduğunu bildiyim güman edilən yumora kömək etmədi .
və qırıcının özü ilə nə işi var?
Mən bilirəm ki, slasher filmi xüsusilə ağıllı bir janr deyil, lakin ben Willis əsas qorxu filmində ən axmaq slasherlərdən biri kimi aşağı düşməlidir.
gəl , oğlan Qortonun balıqçısına oxşayır və onun kobud səsi onu disney piratına bənzədir .
Onun şimşəklə işıqlanan görünüşləri teatrda çox ehtiyac duyulan gülüş doğursa da, onun görünüşü qorxu filmindəki absurdla həmsərhəddir və bu * həqiqətən * nəsə deyir.
Deməli, burada danışılacaq tək şey jennifer Love Hewitt və brendidir.
hər ikisi dar geyimlərdə , açıq-saçıq geyimlərdə və ya müxtəlif soyunma vəziyyətlərində gəzir , lakin onların heç biri heç vaxt çılpaq səhnəyə çıxmır .
Hewitt, lakin, onun nazik bornoz olduqca olan bir post-duş səhnə yoxdur.
.
. titrəyən.
Təkcə bu səhnə mənim reytinq sistemimdə bu bir ulduzlu hinduşkanın iki ulduz qazanmasına səbəb oldu.
əks halda, hewitt və brendi hər ikisi əsəbləri rəndələyir.
filmin əvvəlində, məsələn, brendi Baham adalarına səyahət qazanır.
o və Hewitt ətrafında tullanır və əbədi olaraq görünən şey üçün qışqırır və qışqırır.
Bu hissədən sonra mənə əlavə güclü tylenol lazım idi.
oh və filmin yekunu , təkrarlanan haqqında danışın !
Keçən yay nə etdiyinizi bildiyimi görən insanlar, bunun baş verməsindən ən azı 5 dəqiqə əvvəl hələ də sona çatacağını təxmin edəcəklər.
darıxdırıcı !
mən bu filmi qardaşımla birlikdə şəhərin mərkəzindəki kinoteatrda görmüşdüm.
Çərşənbə günləri giriş cəmi bir dollardır və biz tez-tez bu günlərdə sırf onları ələ salmaq üçün pis filmlərə baxırıq.
Bu, adətən, kütləvi &quot;sirr elmi teatrı 3000&quot; tipli tamaşada iştirak etməyə fikir verməyən tamaşaçıların qalan hissəsi ilə birlikdə etmək əyləncəli bir şeydir.
Keçən yay nə etdiyinizi hələ də bilirəm, lakin tamaşaçılardan bir neçə uzun və narahat səssizliyə səbəb oldu və bunun * həqiqətən * nə qədər pis olduğunu vurğuladı.
Əgər əsas aktrisaların açıq-saçıq qarderobları olmasaydı, mən bu axsaq davamı izləməkdə çox, çox çətin anlar yaşayardım.
Mən onu videoda izləməyə çalışdığımı təsəvvür edə bilmirəm ( qorxu filmləri teatrda 10 dəfə daha yaxşı görünür, çünki onlar tamaşaçıların iştirakına çox güvənirlər ) və qorxu filmi fanatikləri və ya Hewitt-in böyük pərəstişkarları olmadıqca insanlara bunu tövsiyə etmərəm . və brendi.
Haradasa bir saytda oxudum ki, başqa bir davamı artıq işlərdədir.
nə depressiv fikirdir.
Hewitt, görünür, necə davranacağını anlamaq üçün televiziyada daha çox vaxt sərf etməlidir.
r qiymətləndirilən bu filmdə çoxlu zorakılıq, bir neçə qanlı səhnələr və bir neçə cazibədar, azğın yeniyetmələr var - baxmayaraq ki, cinsi aktın özü həmişə qarşısını alır.
Mən deyərdim ki, bu uşaqlar üçün yararsızdır, lakin yeniyetmələr bunu başa düşməkdə problem yaşamazdılar, xüsusən də filmin hədəf auditoriyasını onlar təşkil etdikləri üçün.
Qeyd: bəziləri aşağıdakı mətnin hissələrini spoyler hesab edə bilər.
qabaqcadan xəbərdar olun.
Aleks Koksun filmini uduzan kimi qiymətləndirmək çox laqeyd olardı.
istehza olardı.
Bu , qlib olardı .
bu .
tam dəqiq olardı.
Mən nadir hallarda qalib kimi dözülməz dərəcədə qıcıqlandıran, tez bir zamanda yorucu, gülməli və cəlbedici olmadığını sübut edən bir komediya filmi görmüşəm.
film öz absurd hekayəsini örmək üçün çoxsaylı rəngli personajlardan istifadə edərək təzə və qəribə olmağa çalışır, lakin görünür ki, filmdəki heç kimin uzaqdan maraqlı olmadığı və bütün personajların mahiyyət etibarı ilə axmaq olması faktını nəzərdən qaçırır.
film Las-Veqasda cərəyan edir və qalibdə diqqət qəribə bəxtiyar bəxtiyar olan uzaqgörən, sadəlövh gənc Filip (Vincent d&#39;onofrio) üzərində cəmlənir; o, faktiki olaraq masalarda məğlub ola bilməz.
bu heyrətamiz istedada baxmayaraq, philip daima kədərlidir və qumardakı sərvətlərinə tamamilə biganədir, nə qazandığı uduşlara sevinir, nə də öz qabiliyyətlərini maskalamaq üçün uzaqgörənliyə malikdir.
deməli, o, paltosuna minib istedadından istifadə edənlərin asan hədəfinə çevrilir.
Louise (rebecca demornay) , qızğın lounge müğənnisi, onu aldatmaq məqsədi ilə özünü Filipin həyatına təlqin edir, Filipin ayrılmış qardaşı (və rahat şəkildə Luizin keçmiş gözəli) Conni (Maykl Madsen) səhnəyə gəlir.
(bir az rəng əlavə etmək üçün Conni də atasının cəsədini gəzdirir, bir əli yoxdur.)
Bu arada, philip həm də yeni dostlarının zarla hədiyyəsindən yararlanmaq niyyətində olan aşağı kirayəli, fürsətçi üçlüyü ( frank Whaley , billy bob thornton və richard edson ) dostluq edir .
pərdə arxasından xaosa baxan qumarxana sahibidir (delroy lindo); Yəqin ki, onun qalibdəki rolunun, mahiyyətcə, kazinonun əməliyyatlarının təşkilat iyerarxiyasını təfərrüatlandıran Martin Skorsezin kazinosunda çılğın ardıcıllığın sonunda işarə edildiyini aşkara çıxarmaq çox şey vermir - o * * göydəki gözdür. .
Mərkəzi qəhrəmanı davam edən açıq-saçıq manipulyasiyadan belə xəbərsiz olan bir filmə dözmək çılğınlıq ola bilərdi, amma xoşbəxtlikdən bu, qalibdə belə deyil, sadəcə olaraq, bizim kədərli qəhrəmanımız belə bir şirə olduğu üçün; hətta uzaqdan rəğbət bəsləyən və ya cəlbedici olmasa da, Filipin kökünü kəsmək, hətta onun taleyi ilə maraqlanmaq qeyri-mümkün olur və Filipin sərvətinin fırıldaqçıları o qədər gülünc, şəffaf, tamamilə qeyri-maraqsız və maraqsız sxemləri ilə çəkiliblər. tam maraqsızlıq hissi ilə qalib.
Bu ayıbdır, çünki qalibin tərkibində istedadlı aktyor heyəti var - mr. d&#39;onofrio böyük diapazonu olan, qiymətləndirilməyən və istedadlı aktyordur; Cənab . lindo göründüyü hər filmə nüfuz edən əlamətdar bir ekran varlığına malikdir; Cənab . Madsen, ms. demornay və mr. balinaların hamısı keçmişdə yaxşı iş görmüşdür.
Qalib aktyorlardan heç biri burada ən yaxşı formada deyil və bu film çox güman ki, onların müvafiq CV-lərinə mükafatlı əlavə olmayacaq.
Rejissor Aleks Koks Wendy Rissin ssenarisi ilə bacardığını edir və bu filmin heç bir halda səhnə əsərinin uyğunlaşdırılması kimi hiss olunmaması onun kreditinədir; Qalibin əslində birinə əsaslandığını öyrənib çaşdım.
yorucu olsa da, film yaxşı templi və dolambaçlı deyil, lakin cənab üçün mümkün olmayan bir iş olardı. cox (yaxud əslində ağlına gələn hər hansı digər rejissor) filmin süjet və xarakteristikasındakı geniş yayılmış çatışmazlıqları aradan qaldırmaq üçün.
Onun kreditinə görə, mənim başa düşdüyüm odur ki, o, çatışmazlıqlarını etiraf edərək layihədən uzaqlaşmağı seçib.
Mən qalibi 1996-cı ilin sentyabrında Toronto beynəlxalq kinofestivalında dünya premyerasında tutdum və ədalətli olmaq üçün filmin o vaxtdan bəri tamaşaçı reaksiyasının zəif olması səbəbindən geniş şəkildə yenilənməsi tamamilə mümkündür - bu filmdə daha çox izdiham var idi. digərlərindən hər hansı birini ekranlaşdırdım.
Düzünü desəm, onu təkmilləşdirmək üçün bu filmə nə edilə biləcəyini təcrid etməyə başlaya bilmədim - güman edirəm ki, hər şeyi atıb yenidən başlamaqdan söhbət gedə bilməz.
Qalib yəqin ki, ABŞ-da kabel televiziyasında çıxış edib və bu yazının yazıldığı vaxt məhdud teatr buraxılışına başlayır.
Yağış üçün dua edərək filmin gözəl pozitiv xalı var, amma qalibin nümayişi zamanı ən çox dəyər verdiyim şeyin üstündə yemək yediyim popkorn torbası olduğunu desəm, düzünü desəm, rüsvay olmuram.
son dərəcə şiddətli zibil pornoqrafiyası dünyası haqqında nə xoşuma gəlir - yəni .
zibil filmləri kimi tanınan ?
heç nə, elə deyilmi?
şiddətli zibil pornoqrafiyası dünyasını təsvir edən bir film haqqında nə xoşunuza gəlir?
yaxşı. . . heç nə.
Bəs , niyə bunu edir , hollywood ?
orta , ağlı başında olan kinosevərlərin belə bir mövzuya maraq göstərməsi üçün heç bir səbəb yoxdur .
heç kim bu kimi materiallara baxaraq öz həyatını zənginləşdirməz və ya yaxşı vaxt keçirməz.
&quot;8mm&quot; filmində keyfiyyətli film çəkilişinin olmaması (texniki oyundan tutmuş aktyor oyununa qədər) ulduzu, yazıçını və köməkçi aktyor heyətini - hamısını nüfuzlu hesab etdikdə daha çox diqqət çəkir.
lakin Joel Schumacher və onun xoşagəlməz kinorejissorluq markası yenidən diqqəti cəlb edir!
Paul Schrader kimi, Şumaxerin də anları var, lakin onlar az və uzaqdır (uzaq!)
arasında.
Əsasən , bu şəkil axmaqdır və heç kim onu görmək üçün pul verməməlidir .
niyə çölə çıxmayasan?
yaxşı , bu hərtərəfli pis film haqqında hərtərəfli icmal olmazdı .
bu səbəbdən pulunuzu &quot;8mm&quot; əvəzinə it yeminə və ya saqqızına xərcləməlisiniz. . .
ilk şey - məsləhətlərimə qulaq asmırsınızsa, bu xırda pul üçün yaxşı pul ödəməyi düşünməmişdən əvvəl nə görəcəyinizi anlayın.
izləmək asan deyil.
Hekayənin təfərrüatlarını əvvəlcədən bilmirdim, amma ən azından mənim məlumatsızlığım indi başqalarına kömək edə bilər.
(ha!) süjet müşahidə eksperti və şəxsi müstəntiq kimi Tom Welles (Nicolas Cage) ətrafında fırlanır.
varlı yaşlı qadın mərhum ərinin seyfində “noxud” filmi tapır.
o, Wellesə zəng edir və filmdə öldürülmüş kimi görünən gənc qızın (gənc qız olmalı idi, elə deyilmi, Şumaxer!) həqiqətən öldüyünü öyrənmək üçün onu işə götürür.
o, ərinin belə bir filmə sahib olacağından (əlbəttə ki, 8 mm-də) dəhşətə gəlir və sadəcə polisin müdaxiləsi olmadan quyuların nə tapa biləcəyini görmək üçün ətrafa göz gəzdirməsini istəyir.
ailə adamı Welles daha yaxşı mühakimə və ya hər hansı konkret səbəblərə qarşı razılaşır, hətta qrotesk &quot;qətl&quot; i gördükdə üzüntü və qıcıqlanır.
icazə verin bir anlığa geri çəkilim.
bax , &quot; enfiye &quot; filmləri şiddətli bir bükülmə olan pornolardır - insanlar çox xəstə şəkildə işgəncələrə məruz qalır və nəticədə ölürlər .
lakin, ölümlər tez-tez səhnələşdirilir və belə hallarda, xüsusi effektlər və &quot;yaxşı&quot; aktyorluq bütün fərqi yaradır.
Çox xəstə insanlar bu çətin tapılan filmlərə görə həzz alır və yüksək pul ödəyirlər.
bu “sənaye” fikri məni kompüterimi pəncərədən atıb bu baxışı dayandırmaq istəyi yaradır, amma ödümü udub yoluma davam edəcəyəm.
Welles hollywood və porno sənayesi ilə bağlı ipuçlarını izləyir.
onun ipuçlarının onun üçün asan düşən Şerlok Holms olduğunu düşünərdin!
o, sleaze yeraltı işində hamını və hər şeyi bilən smut klerk Max (joaquin Phoenix) ilə qarşılaşır.
çoxlu qazıntılardan və rüşvətdən sonra Welles bu və digər “snoff” filmlərinin çəkilməsinə cavabdeh olan kişiləri tapır.
qabağa keçmək , qabağa keçmək , qabağa keçmək . . .
Dino məxmər (qeyri-səciyyəvi dəhşətli performansda Peter Stormare) və ulduz işgəncəçi &quot;maşın&quot;ın (Christopher Bauer) rəhbərlik etdiyi, ölüm və qarmaqarışıqlığın baş verdiyi quyularla böyük mübarizə aparırlar.
Təəssüf ki, film bununla bitmir, çünki Welles Şumaxer filmlərindəki bütün qəhrəmanların etdiklərini etməlidir - ayıq-sayıq olmalıdır.
bu film sizi cəlb etmir.
sizi ondan təxminən 700 mil uzaqda saxlayır və ağlı başında olan kim yaxınlaşmaq istərdi?
kir və xəstə davranışa diqqət yetirən bir filmi bəyənmək mümkündür ( yəni .
&quot; se7en &quot; ), lakin bu, böyük bir təmkin tədbiri ( Şumaxerdə yoxdur ) və daha böyük miqdarda istedad tələb edir ( Şumaxerdə azdır ) .
Bu zərbələrlə, mən təkcə onun “Batman” franşizasını qəşəng şəkildə məhv etməsini nəzərdə tutmuram, həm də “öldürmək vaxtı” hədsiz dərəcədə həddən artıq qiymətləndirilmiş məyusluq idi.
Bu qədər studiya pulu alan bir adam üçün onun kifayət qədər pis filmlər çəkmək rekordu misilsizdir.
yaxşı ssenarist və yaxşı rejissor sizi hətta iyrənc mövzuya hipnozla baxmağa vadar edə bilər.
yazıçı Endryu Kevin Uoker 95-ci illərin bükülmüş trilleri &quot; se7en &quot; üçün müəllifi olduğu füsunkar ssenarinin zəkasını geri qaytara bilmədi .
Rejissor Şumaxerdə daha yaxşı rejissorların bacardığı kimi görmək istəmədiyin şeylərə baxmağa məcbur etmək üçün fitri qabiliyyət yoxdur.
o, görmədiyimiz şeyin etdiyimizdən daha qorxulu olduğu nəzəriyyəsini müdafiə edən hitchcock-a inanmamışdı (xüsusilə də gənc qızın öldürülməsi ehtimal olunan səhnə olduqda).
lakin, əvəzsiz Joelin orta adıdır.
o düşünməlidir ki, zorakı cinsin sərt əsaslı hərəkətini nümayiş etdirməmək çoxlu nəzakətli təmkin nümayiş etdirir.
yox o qədər uzağa getmir amma kifayət qədər xoşagəlməzlik görürük .
o, təsəvvürünə çox da buraxmır.
bu, gənc qızları incitmək (və ya öldürmək) üçün manipulyasiya edir ki, tamaşaçıları qatil ayıq-sayıq tərəfə çəksinlər.
Bizi bu personajlara inanmağa vadar edən ssenari və aktyor oyunu olmalıdır, lakin Şumaxerdə heç bir incəlik yoxdur ( ha ha! )
sənətkarlıq.
Məsələn, bir xristian təqaüd avtobusunun kadrı (yaxşı, elə deyilmi?)
pis adamlardan birini üzə çıxarmaq üçün uzaqlaşır (pis, elə deyilmi?).
görmək . . . yox
incəlik .
Joel bizim axmaq olduğumuzu və ya təzadlı təsviri dərk etmək üçün əlimizdən tutulmalı olduğumuzu düşünür?
bu qarışıqlıqda kimə kök salırıq?
orada kimsə var ?
Bütün bunlar rejissorun günahı deyil.
aktyorlar niyə buna imza atdılar?
nicolas cage yüksək səslə ağladığı üçün Oskar mükafatçısıdır!
Əgər o, pula deyil, özünə və sənətinə meydan oxumaq üçün film çəkdiyini iddia edirsə, bu ssenari onun eyvanına düşəndə nə siqaret çəkirdi?
Bu filmdə qəfəs nə olmalıdır - karizması və uclu qulaqları olmayan pıçıldayan batmen?
əclaf Peter Stormare Hammidən beş addım keçmişdir.
və James gandolfini bu zibil qutusunda nə edir?
o, &quot;vətəndaş davasında&quot; narahat bir ata kimi o qədər möhkəm idi.
Məncə, Ol&#39; Nic, Pete və Cimə pul dağı vəd edilmişdi. . . və ya
onlar nankordurlar.
və ya sadəcə əhəmiyyət vermirlər.
Bunun çöldən yuxarı qalxdığı məqamlar (qısa da olsa) var.
Catherine Keener (boşanma ilə hədələməkdə çox tez olsa da) xanım kimi yaxşıdır. quyular.
körpə cindy açıq-aydın sevimli və Wells&#39;in qızına olan dindar sevgisi şirindir.
8 mm-lik məşhur filmdəki qızın anası (amy Norton) qaçan qızının qeyri-müəyyən itkisi ilə məşğul olan bir qadın kimi o qədər də pis deyil.
bu film uyğun mavi tonlu, yuyulmuş &quot;ödəniş&quot; kimi bir görünüşə malikdir (bu, daha yaxşı film idi).
dialoq olmayan səhnələrdə montaj qaydasındadır, amma bəzən kobud olur.
bəzi söhbətlər zamanı yaxın və geniş kadrlar çox yaxşı kəsilmir, bu da onu instinktləri yaxşı olmayan və vaxtı yarım saniyəyə yaxın olan birisi tərəfindən redaktə edilmiş kimi göstərir.
belə bir texniki səhv həqiqətən gözə çarpır.
Dik durmaqdan danışarkən , yanıltıcı fragmanlara inanmayın .
burada çox hərəkət yoxdur.
bəzən , bəli , ancaq televizorunuzun inandıracağı qədər deyil .
&quot; 8mm &quot; i görəndən sonra mən bir daha heç bir pornoya baxmaqda maraqlı olmaya bilərəm .
bu müsbətdir?
Yaxşı, əgər yenidən çirkli bir filmə baxmaq fikrində məni az qala xəstə etmək onların motividirsə, burada böyük bir iş görüblər.
Bir şumaxer filminə başqa bir şans verməzdən əvvəl çox vaxt keçəcək - ağlımı itirməsəm və ciddi şəkildə pozğunlaşmasam.
amma bu gün mən azğın deyiləm, ona görə də soruşuram ki, bu film niyə bu zibilin çöldə olduğunu və cəmiyyəti bundan narahat etməsini təbliğ edir?
Əminəm ki, indi hardasa çox pis şeylər gedir, amma bu o demək deyil ki, mənim bu haqda məlumatım olmalıdır.
bəli, cənab Walker, sənin skript bizə deyir ki, orada bəzi başıboş insanlar var.
bəli, cənab Walker , atalar sözü canavar ondan gözlədiyimiz kimi görünmür .
Bütün bunları 1995-ci ildə demisiniz.
davam edin.
Bu film heç bir məqsədə xidmət etmir.
əyləndirmir , bizə heç nə öyrətmir , açıq-aşkar &quot; bu iş pisdir &quot; yanaşmasından kənar bir bəyanat vermir .
yalnız bu film səlahiyyətliləri bu cür dəhşətləri aradan qaldırmaq üçün bir yol tapmaq üçün oyadırsa, o, həqiqətən dəyərli bir şey edə bilər.
Bunun baş verməsi ehtimalı azdır, buna görə də &quot;8 mm&quot; həqiqətən də pul itkisidir.
Orson Welles illər əvvəl filmə verdiyi hörmətdə demişdi ki, &quot;filmlərə...
yaxşı filmlər&quot;.
kaş Joel Şumaxer və prodüserlər qulaq asıb Endryu Kevin Uokerə desəydilər ki, bu çörəyi dərin bir çuxurda basdırsınlar.
&quot;İstifadəçi&quot; filmlər kimi &quot;8mm&quot; heç vaxt çəkilməməli idi.
indi , üzrlü sayın mən gedərkən unutmağa çalışın mən bunu heç görmüşəm .
faydasız trivia - Joel Şumaxer ayıq-sayıqlıq mövzusunu sevir.
onu &quot; batman forever &quot; , &quot; batman &amp; robin &quot; , &quot; a time to kill &quot; , &quot; falling &quot; filmlərində istifadə edib və şayiələr var ki , Joel sabah səhər yeməyi masasında ayıq-sayıq rolunu oynayacaq . . .
James Bond filmində &quot; brilyantlar əbədidir &quot; , tiffany case 007 - dən kürənləri qırmızı saçlılara üstünlük verib-vermədiyini soruşur .
bağın cavabı odur ki, yaxalar və manşetlər uyğunlaşdıqca bunun heç bir əhəmiyyəti yoxdur.
yaxşı , yaxalar və manşetlər &quot;əsl sarışında&quot; uyğun gəlmir.
Kağızda yaxşı görünə bilən şey ekranda əsasən gülməli , dolambaçlı komediyaya çevrilir .
film , guya sabun operalarının və model biznesinin səthiliyinin satirasıdır , vafli nazikdir .
bir neçə lazımsız &quot;fantaziya&quot; ardıcıllığı ilə dolu olan n-ci dərəcəyə qədər uzanan &quot;müttəfiq mcbeal&quot; epizodu kimi oynayır.
yazıçı/rejissor Tom Dicillo materialı sanki gündüz dramlarında əylənmək təzə ideya kimi idarə edir.
bu deyil.
Burada yeganə sürpriz odur ki, istedadlı dicillo tanış ərazini belə sönük edə bilər.
Matthew Modine&#39;i canlandıran Joe , mübarizə aparan aktyor icarə haqqını ödəmək üçün masalarda gözləyir.
onun 35 yaşı var, agenti və krediti yoxdur, çünki o, reklam və ya seriallarda rol almaqdan qürur duyur.
O, altı illik sevgilisi Meriyə ( Catherine Keener ) deyir ki , onunla daim sekslə bağlı mübahisə edir .
lakin onların pula ehtiyacı var, ona görə də Joe nəhayət madonna videosunda iştirak etməyə razılaşır.
lakin bu, əslində videoda baş rolda oynayan madonna deyil, bənzərdir (elizabeth berkley tərəfindən canlandırılır, hələ də &quot;şou qızları&quot; ndan sonra karyerasına sıçrayışla başlamağa çalışır).
Bu, bütün bu işin nə qədər süni olduğuna işarə edir, güman edilir.
Dicillo &quot;əsl sarışın&quot;ı &quot;qeyri-adi, lakin hər cür şeyin maraqlı kombinasiyası&quot; adlandırdı.
film , heç bir yerə çatmadan hər yeri dolaşır , diqqətəlayiq dərəcədə * on * -kilter və bəlkə də tək istisna olmaqla, hər zaman bəyənilən modanı (çox cəlbedici olmayan çimərlik paltarında ətrafda ayaq üstə durmaqdan qorxmayan) , bütün aktyor heyəti qeyri-müəyyən və maraqsızdır .
Dicillonun əvvəlki üç filmində (o cümlədən, &quot;unudulmaz həyatda&quot;) çəkilmiş Catherine Keener &quot;əsl sarışın&quot; filmində özünü ən zəhlətökəndir.
ona yaxından baxın; o, həqiqətən də heç oynaya bilmir.
Onun reaksiyaları səhvdir, demək olar ki, həmişə həmkarları ilə uyğun gəlmir.
o, xətlərə və vəziyyətlərə çox tez və ya çox gec reaksiya verir.
gözlərini və ya ağzını çox hərəkət etdirir.
qaşqabağını tökür, qışqırır, boşboğazlıq edir - parça parça üfürür.
Maksvell Kaulfild &quot;təbii&quot; bir sarışınla tanış olmağa can atan Joe-nin aktyor/ofisiant dostu Bob rolunu oynayır.
Bobun şəxsiyyəti (Kolfildin aktyorluq qabiliyyətini demirəm) onun &quot;ehtiras zirvəsi&quot; serialında oynadığı obrazla paraleldir - sərt və maraqsızdır.
bəlkə də məqam budur.
Daryl Hannah həm kamerada, həm də kameradan kənarda çarpayı yatan sabun qabı olan əsl sarışın kimi sönük və maraqsızdır.
hannah bu filmdə təxminən əlli yaşında görünür (onun cəmi 37 yaşı var).
niyə belədir?
filmdəki qadınların demək olar ki, hamısı məmələrini göstərən üstlər geyinirlər.
niyə belədir! ?
marlo thomas maraqsız moda fotoqrafı oynayır.
Kathleen Turner maraqsız bir istedad agenti oynayır.
buck henry maraqsız shrink rolunu oynayır.
christopher lloyd maraqsız iaşəçi rolunu oynayır.
və s .
&quot;Əsl sarışın&quot; filminin ən yaxşı hissələri başlanğıcı və sonu, yaşlı qadının itini itirməsinin və sonra itini tapmasının qısa səhnələridir.
Onun ifadəli üzünün bircə yaxın planında bütün filmdən daha çox dərinlik və səmimiyyət var.
Bu kontrast guya digər personajların həyatının dayazlığını vurğulamaq üçün nəzərdə tutulsa da, dayaz və səthi olanı maraqlı edən yeganə şey onun gülməli olmasıdır.
Əgər i = hollywood filmləri üçün film süjet gülüncliyinə qarşı ilin qrafikini tərtib etsəydim, yəqin ki, daimi qradientli bir xətt görərsiniz.
= indi, əgər mən Michael = bay/jerry bruckheimer-in son 4 ildə çəkdiyi filmlər üçün eyni qrafiki çəksəm, bu xətt = artımda eksponensial olardı.
komanda Will Smith avtomobili = bad boys ilə başladı, bu 2 saatdan çox olmayan bir hərəkət-musiqi-video, = buna baxmayaraq əyləncəli idi.
daha sonra tamaşaçıların axın etdiyi qaya gəldi = Nicholas Cage-nin Sean Connery ilə birləşdiyini görmək üçün bəzi terrora qarşı = hansısa axmaq səbəb üzərində ümumi döyüş.
con-air gülməli lal idi = premise lakin əyləncəli anlar var idi və uşaq bağçasını kim unuda bilər = steve buscemi tərəfindən ifa olunan psixo qatilin oxuduğu qafiyə.
bu = filmlər işlədi, çünki kirləri örtmək üçün daha yaxşı bir şey var idi , = armageddon deyil.
çox dərin təsir kimi, bir meteor yerə doğru gedir və onlar = zərbədən 18 günə qədər fərqinə varmadılar.
dərin təsir ilə həll olundu = təvazökar meteor ölçüsü Nyu York şəhəri qədər böyük, lakin Armageddon = daha böyük olmalı idi. . . . yaxşı
Texas ölçüsündə (bu cür meteor = yəqin ki, dünyanı öz orbitindən çıxaracaq!).
bunun çaxnaşması = görmə insanları meteorata endirmək fikrini stimullaşdırır, sonra onu qazmaq = onu vurmaq (tanış səslənir) və belə bir işi kim etmək daha yaxşıdır Harri = stamperdən (Brus Uillis), sizin fövqəladə neft qazmaçınız və = onun &#39;heç bir şey yoxdur&#39; şüarını yazaraq, onun uyğunsuz uyğunsuzluq komandası = Harrinin qaza bilməyəcəyi bu planet! &#39; .
Həmin 18 gündə Harrinin qrupu = 2 komandaya bölündü, dərin kosmosa uçuş üçün təlim keçdi və nəhayət, 2 yeni kosmik gəmidə xüsusi qazma maşınları ilə kosmosa atıldı.
armageddonun əsas münasibət dramı = Harri, a münasibətləri daxilində formalaşır. j .
və lütf.
sizə fikir vermək üçün , a . j .
işləyir = harry üçün və lütfü sevir, harrinin qızı.
problem ondadır ki , harri = qızının özü kimi iyrənc xırıltı ilə dolandığını görməkdən nifrət edir = ömrünün sonuna qədər.
belə ki, bir müddət. j .
və harri onu çıxarır, lütf = tərəf tuta bilməyəcəyi bir vəziyyətdədir, buna görə də o, nasa nəzarət qülləsində oturaraq, filmin təxminən 80% = hər ikisinin üstündə ağlayır.
Bu filmin yeritməyə çalışdığı insan elementləri daha çox yavaş-yavaş və qızılı rəngli fotoqrafiya üçün bəhanədən başqa bir şey olmadığını sübut edir.
Dünyanın = əzab-əziyyəti insanların dua etməsi, qaçması = həyatları üçün və ya sadəcə oturub göyə baxaraq səhnələrlə təsvir olunur, gözəl səslənir = düzdür?
Bilirəm, amma ekranda çox yersiz görünür, çox səhnələşdirilmişdir.
əgər = özünüzdən soruşsanız, `armageddon və = r&amp;b musiqi videosu arasında fərq nədir? &quot;
yəqin ki, sadəcə “musiqi” dediniz. &quot; .
deyil = təəccüblü deyil, çünki michael bay bu sənayenin övladıdır və = əslində mtv bacarıqlarını uğurla ekrana köçürməyi bacarıb.
onun = armageddona hücumu sadəcə sübut edir ki, nə vaxt dayanacağını bilmir.
burada yekunlaşdıracaq çox şey yoxdur.
hollivud filmlərinin = stock-aitken-waterman öz bədii formasını = müstəvi inandırıcılığından kənarda gülünc vəziyyətə salıb, burada insanlar inanmasalar da = qəbul edirlər.
dərin təsir çox = aspektlərdə gülünc idi və mən inanıram ki, istehsalçılar bunu bilirlər.
Məsələ burasındadır ki, onlar əfsanə və fantaziyanı sırf inandırıcı insan nağılı ilə = əzab çəkmək və problemlərlə barışmaq qərarına gəliblər ki, bu da nəticədə onu əvvəlcə özünün qoyduğu küldən yuxarı qaldırıb.
= armageddon , həddən artıq izdihamlı , səs-küylü , səliqəsiz , axmaqlıqla manipulyasiya edən = pul itkisidir və eyni kül yığınında qalmağa layiqdir . . =20
Əgər siz bunu liv = tayler, bruce Willis və ya &quot;rok&quot;un yaradıcılarından olan şiarına görə dərin təsir üzərində izləməyi planlaşdırmısınızsa!
= zəhmət olmasa qaçışını bitirməzdən əvvəl dərin zərbəni tutun, bu, uzun müddət ərzində izləməyə dəyər olan yeganə meteor ola bilər.
Əgər onu görmək lazımdırsa, zəhmət olmasa = qulaq tıxacları və bir az aspirin gətirin (vertigo üçün).
armageddon = ld&#39;s $19-a pərakəndə satış gözləyirik. Carrefour-da 90 buraxılış vaxtı gəlir.
hee . . . . . . hətta
= buna dəyməz!
&quot; Tina !!! baltanı mənə gətir !!! &quot;
Qızıl hinduşka mükafatları adlanan sevimli kitabım 1981-ci ildə ən əziz anamın şübhəsiz izləyicilərə təqdim edildiyi hekayədən bəhs edir ki, birinci dərəcəli şəxs tezliklə onların əllərində problem olduğunu başa düşdü.
Bu, təkcə filmin məyusedici kassa performansı deyildi.
Həqiqətən də, yaxın illərdə bəzi insanlar onu iki, üç, hətta altı dəfə görmək üçün geri qayıdacaqlar.
Xeyr, əsas problem o idi ki, ekran kraliçası Coan Kroufordun ciddi bioqrafiyası kimi nəzərdə tutulan film ilin gülüş iğtişaşına çevrilirdi.
Hadisələrin bu gözlənilməz dönüşündən faydalanmaq üçün ümidsiz bir cəhdlə bəzi reklam xakerləri belə qışqıran hədsiz çap reklamları hazırladılar: “Ən əziz ana: onların hamısının ən böyük anası!”.
paramount&#39;un rəhbərləri dəhşətə gəldilər və tezliklə reklamları geri götürdülər, lakin hər şey çox gec idi.
mommie dearest artıq düşərgə kino tarixində öz yerini möhkəmləndirirdi.
Təəssüf ki, Faye Dunaway-in enerjili , bəzən gülünc bir şəkildə həddindən artıq yüksək performansı filmin yeganə xilasedici xüsusiyyəti haqqındadır.
Qızı Kristina Kroufordun çirkin tərcümeyi-halına əsaslanaraq, ana əziz anasının kino ulduzu anasının həyatındakı bir sıra özəl hadisələri təsvir edir.
Əgər bu filmə inanırsınızsa, bu, vəsvəsə, tənhalıq, uşaq istismarı və geniş yayılmış eqomaniya ilə dolu bir həyat idi.
film Kroufordun iki uşağı övladlığa götürməsi ilə başlayır və hazırda böyümüş qızı və oğlunun analarının iradəsindən kənarda qaldıqlarını öyrəndiyi vəkilinin ofisində sona çatır.
Joan həmişə istəyirdi ki , uşaqları özlərinə baxa bilsinlər .
lakin bu, povestdə filmin sonuna qədər sağ qalmağı bacaran yeganə mövzu haqqındadır.
Dörd yazıçının üzərində işlədiyi ssenari, özlüyündə pis bir əlamətdir - az dramatik impuls yaradan, zəif əlaqəli epizodlar seriyasıdır.
Frank Perry&#39;nin istiqaməti savadlı deyil və Dunaway&#39;in qəddar cizgiləri bir yana, dialoq düz və cəlbedici deyil.
Ədalət naminə , filmin ikinci yarısı cizgi filminin bəzi histerikalarından uzaqlaşır və onun personajları üçün müəyyən dərəcədə empatiya inkişaf etdirir .
yetkin Kristina evdən çıxıb öz təvazökar evinə köçəndə Joan ona baş çəkir və əlaqə saxlayır, ona maddi kömək etmir, Kristinanın öz aktyorluq və karyera ambisiyalarını həvəsləndirir.
Crawford qızının qayğısına qalır, amma siz emosional məsafəni hiss edə və onların ağrılarını hiss edə bilərsiniz.
Siz həmçinin filmin daha yaxşı yazıçıların əlində ola biləcəyinə dair fikirlər əldə edirsiniz.
ah, amma Dunaway&#39;in performansı var.
və tez-tez nə dadlı düşərgə parçasıdır.
Krouford bir neçə kassa işindən sonra studiyası tərəfindən işdən çıxarıldıqdan sonra gecə gec saatlarda evə qaçır və bağçada ballistik fəaliyyətə başlayır.
O, qulluqçuya uşaqları çarpayıdan sürükləyərək aşağı enib onun yaratdığı qarışıqlığı təmizləməyi tapşırır.
Görünüşünü bəyənmədiyi gənc ağacı görüb titrəyən Kristinaya tərəf dönür və ölməz &quot; tina !!
baltanı mənə gətir! ! &quot;
Bununla o, zavallı fidanı həvəslə parçalamağa davam edir.
Filmin ən dəhşətli səhnəsində Joan qızının paltarlarından bəzilərinin tel asılqanlara asıldığını anlayır.
əzizim !
Başqa bir qəzəblənmək üçün mükəmməl bəhanə kimi səslənir, elə deyilmi?
bu dəfə o, qızına daha bir klassik səs-küyünü çatdırarkən dəhşətli döymələr edir: &quot;yox... məftil... asılqanlar... heç vaxt!!!&quot;.
və daha sonra mərhum ərinin pepsi cola şirkətinin idarə heyəti onu direktorluqdan məhrum etməyə çalışanda o, ayağa tullanaraq və qışqırmaqla iş etiketini mükəmməl başa düşür: “Mənimlə sikişməyin, dostlar!”.
ey sevinc!
bir düşərgə klassik bir şey, o zaman, lakin bu deyilsə, bir fincan çay istəyirik, o zaman sevimli anam bunu tövsiyə etmək üçün çox şey yoxdur.
Qadınlarda (1939), Mildred Pierce (1945) və ya körpə Ceynlə (1962) baş verən hadisələrdə əsl kraufordu görmək daha yaxşıdır.
möhtəşəm ifaları ilə seçilən möhtəşəm filmlər və bu böyük qadına frank Perrinin qışqıran tabloid köpük parçasından çox daha mənalı bir vəsiyyətdir.
phil ( radmar jao ) tüklü problemi var .
saqqalı o qədər sürətlə uzanır ki , hər saat qırxmaq məcburiyyətində qalır .
o, bu yaxınlarda filmdə canavar kimi də xatırlanan likantropiya haqqında qeyri-bədii kitabın müəllifi ilə tanış oldu və fil indi onun probleminin canavar çevrilməsi olduğuna inanır.
Sadomazoxistlərin qurultayında hit olmaq üçün kifayət qədər zəncir və qandal istifadə edərək, istəkləri ona qalib gəlməsin deyə gecələr özünü bağlayır.
və phil diş dişləri üçün alış-verişdə yaşayan bir çox qəribə personajlardan yalnız biridir.
cüzi bir qiymətə çəkilən filmdə demək olar ki, yalnız Asiya-Amerika aktyor heyəti iştirak edir.
Quentin Lee və Justin Lin tərəfindən çəkildiyi kimi, film o qədər həvəskarcasına pisdir ki, o, az qala indie filmlərinin parodiyası ola bilər.
Jeanne chin, ərinin ona kifayət qədər seks vermədiyi üçün ondan bədbəxt olmasından narahat olan həlim və yumşaq danışan arvad olan Ketrin rolunu oynayır.
biz bunu onun terapevtinə real və xəyali olaraq günahlarını etiraf etməsinin sonsuz səhnələri vasitəsilə bilirik.
əri Cim Klint Junq maço kobudluğu ilə əzələli kişi rolunu oynayır.
şəkil stereotiplərlə doludur.
Qarşılaşdığı hər kəsə lezbiyan olduğunu öyünən, böyük, platin sarışın parikli, müəmmalı, yüksək ağızlı bir ofisiant var.
o, filmin çox hissəsini sevimli müştərisi olan gey oğlanın üzərinə qoyaraq keçirir.
və böyük rolu olan tənha ağ, canavarlıq mövzusunda müəllif, vəhşicəsinə dağınıq, narıncı sarışın, qıvrım saçlıdır.
Bıçaq nöqtəsi ilə zorlama cəhdinin açılış səhnəsindən tutmuş təxmin etmək asan bitişinə qədər ssenari nadir hallarda təklif edə biləcək bir şeyə sahib deyil.
Hekayə o qədər minimal işlənib ki, sanki aktyorlar reklam edirmiş kimi hiss olunur.
Yalnız ümid etmək olar ki, rejissorların növbəti filmində müəyyən məzmun və etibarlı aktyorluq olacaq.
dişlər üçün alış-veriş 1:30 çalışır.
seks , zorakılıq və söyüş üçün r qiymətləndirilir və yaşlı yeniyetmələr üçün yaxşı olardı .
yazıçı/rejissor Lawrence Kasdan 1980-ci illərin ən böyük kino uğurlarından bəzilərinin qələmə alınmasında əli olub.
bəli, düzdür, o, itmiş gəminin basqınçılarını (9/10), imperiyanın geri çəkilməsini (8, 5/10) və jedinin qayıdışını (8/10) yazmışdır.
İndi bu filmlə, deyəsən, o, orta səviyyəli ssenaristlik və mülayim rejissorluq sahəsində bacarıqlarını sınamağa qərar verib.
və təxmin edin nə?
bir daha uğur qazandı!
süjet: kölgəli və kədərli keçmişi olan bir adam qaçıb kiçik bir Amerika şəhərciyinə getməyə qərar verir və burada özünü lisenziyalı psixoloq kimi göstərərək, problemləri olan açıq silahlı insanlar dəstəsinə müraciət edir.
Çox keçmədi ki, o, kiçik şəhər milyarderi ilə dostlaşır, insanlar şübhələnir və o, öz xəstələrindən birinə aşık olur.
tənqid: bu film komediya deyil!
bu dramdır.
Bunu düz qabaqcadan deyirəm, çünki treylerin görünüşündən bu filmin əsasını yumorla təmin etdiyini düşünürsən, amma təəssüf ki, bizim üçün elə deyil.
Bu, sizi oyaq saxlamaq üçün bir neçə hazırcavab kinayə təklif edən ciddi bir filmdir (məndən soruşsanız, ciddi qüsurlar var, amma bütövlükdə orada oturur.
İndi mənim rəyimə.
bu film yavaş və darıxdırıcı olduğu üçün bərbad idi, inanılmaz keçmişi olan maraqsız bir qəhrəmanı canlandırdı, problemləri məni ən yaxşı halda laqeyd, ən pis halda isə əsəbiləşdirən son dərəcə sönük xəstələri əhatə etdi və hamısını bir çox proqnozlaşdırıla bilən sonluqla təsdiqlədi.
Mən Lawrence Kasdan&#39;ın bu şəkillə nəyə nail olmağa çalışdığını bilmirəm, amma nə olursa olsun. . . o
buraxılmış!
Onun adı olmayan hər kəs bu filmi heç vaxt çəkə bilməzdi, çünki o, yaxşı gündə proqnozlaşdırıla bilən həzm oluna bilən çox ümumi bir parçadır.
Təəccüblü deyil ki, studiya onu komediya kimi satmağa çalışır!
bu dram kimi uduzur və mənim film kohortumu yatmaq hüququndan bezdirirdi.
Mən ona dörd son dərəcə dayaz, lakin fərqlənə bilən işarələr üzrə dörd xal verdim.
ilk növbədə baş rol ifaçısı Loren Dekanın gənc Çarlz Qrodinə nə qədər bənzədiyini düşünməyə bilməzdim.
hətta onun kimi davranırdı , quru , istehzalı zəkadan başqa .
Bu məni heç olmasa onu izləməkdə maraqlı etdi.
iki nömrəli və bu, həqiqətən dayazdır (deyəsən, bu şəkildə hazırlanmışdır), orta məktəbdə deyəcəkləri kimi, kifayət qədər &quot;titshots&quot; var idi.
Məqsədsiz dramda olanlardan doya bilməsəm Allah mənə kömək olsun.
və üç, və bu məni ən çox təəccübləndirdi, aktyor Ted Dansonun kamosu (bəli, o, bizim əsl pərəstişkarlarımız üçün həmişə Sam Malone olacaq!) bu filmin ən yaxşı hissəsi idi və əslində onu fərqli bir insan kimi görməyə vadar etdi.
fərqli bir göt , amma buna baxmayaraq fərqli bir insan .
bir gün bu filmi icarəyə götürsəniz (zəhmətlə qazandığınız pulu teatrlara atmayacağınıza söz verirsiniz? !),
onun səhnəsini gözləyin, çünki bu, əslində olduqca yaxşıdır.
ondan başqa , darıxdırıcı , darıxdırıcı , darıxdırıcı və darıxdırıcı .
hətta mənim şəxsi sevimli Jason Lee də axsaq dialoq və bir müddət sonra böyük ekrana çıxan ən saxta romanslardan biri ilə qurumağa buraxılmışdı.
yaxşı, heç olmasa, o, nəhayət &quot;çıxdı&quot; və bu filmdə real skeytbord etdi!
oh bəli və güman edirəm ki, bu mənim reytinqimdə dördüncü nöqtədir.
hər halda, cansıxıcı xəstələrin maraqsız psixoloqa onların cansıxıcı problemləri haqqında danışmasını izləməkdən zövq alırsınızsa. . . bu
film sənin çantandır!
əks halda, onu keçin və yenidən təhlil edin ( 8/10 ) . . . İndi
əla bir shrink filmi var!
bu film və onun ulduzları haqqında az bilinən faktlar: &quot;üçlər şirkəti&quot; pərəstişkarları xəbərdarlığı! ! !
aktrisa Priscilla Barnes kimi tanınan televiziya şousundan terri bu filmdə ev sahibəsi kimi kiçik, lakin əsas rol oynayır.
səhnə əslində fantaziya ardıcıllığıdır və dekolte xüsusiyyətinə malikdir, buna görə də bizi izləyin, uşaqlar!
Onu da qeyd edək ki, aktrisa bir dəfə 1976-cı ilin martında &quot;ayın penthaus ev heyvanı&quot; seçilib.
o, o vaxtlar hazırcavab Joann kimi tanınırdı.
o, əslən formadandır.
Loren Dean kimdir bu filmdə Mumford rolunu oynayan dostum?
sən məni başa düşdün, amma mənim bildiyim odur ki, o, 1969-cu ildə Las Veqasda anadan olub və 1991-ci ildə eyni adlı filmdə Billi Batqeyt obrazını canlandırıb.
Ceyson Li 1971-ci ildə Kaliforniya ştatında anadan olub.
Mallrats-dan sonra aktyorluq karyerası başlamazdan əvvəl o, peşəkar skeytbordçu idi (6/10) və hətta stereo manufacturing corp adlı öz skeytbord şirkətinə sahibdir. o, katiblər istisna olmaqla, bütün kevin smith filmlərində çəkilib (8.5/10).
diqqətlə qulaq asın və bu filmdə əczaçının (əvvəllər Pruit Taylor Vince kimi tanınan şar aktyoru) bu filmin yazıçısı/rejissoru olduğunu nəzərə alsaq, zarafat olduğu açıq-aydın &quot;itirilmiş gəmi&quot;yə istinad etdiyini eşidəcəksiniz. filmi , Lourence Kasdan , itkin gəminin basqınçılarını yazan ( 9/10 ) .
kasdan da dr rolunu oynadı. 1997-ci ildə yaşıl olduğu qədər yaxşıdır (8/10).
ted danson eyni zamanda Kasdanın 1981-ci ildə seksual katlin Törner və Uilyam Hurt rol aldığı rejissorluq debütündə vəkil Peter Lowenstein rolunu oynadı.
xanımlar və cənablar, geri ödəmə indiyə qədər gördüyüm &quot;ekvalayzer&quot;in ən bahalı epizodudur.
Gibson, uğurlu soyğundan sonra arvadı (deborah kara unger, çox qısa bir filmdə) və partnyoru ( Henri ) tərəfindən vurulmuş və ölümə buraxılmış oğru rolunu oynayır .
Bir meyitxana işçisi hambalın kürəyindəki güllələri çıxarmağa başlayanda, hambal möcüzəvi şəkildə həyata qayıdır.
O, vicdanı olmayan, yeriyən ölü kimi, onu aldadanlardan qisas almağı və qənimətdən payını geri almağı özünə missiya edir.
(qaçan tıxacda qapıçı 70 000 dollar tələb edir, lakin hamı ondan səhv fikirləşir və onun bütün 130 000 dollardan sonra olduğunu güman edir.)
Səyahətlərində (və ya əziyyətlərində) porter ferfaks (ağ saçlı, milyonçu oğru kimi James Coburn) və Carter (kristofferson, qəhvəyi saçlı, milyonçu oğru kimi - məcburi padşah kimi) kimi bir neçə başqa bir adlı yaramaz kretinlərlə qarşılaşır. &quot;əməliyyat&quot;).
Helgelandın filmi (prodüser mel tərəfindən çəkilmişdir) imperativ dime mağaza cazibəsindən məhrumdur.
Cinayətkarları amansızcasına göndərən böyük bir kino ulduzunu görməyin yeniliyi tez köhnəlir : a ) çünki pis adamlar yalnız saçlarına görə fərqlənə bilər , və b ) çünki mel&#39;s schtick bir hərəkətdən təkamül etmir - o, süjetdə qapalı qalan terminatordur İlkin sadist həyəcanı getdikdən sonra bizi maraqlandıran bir elmi-fantastik çəngəl olmadan.
geri qaytarılma playback adlandırılmalı idi: bu, eyni qısa ardıcıllığın 102 dəqiqəlik döngəsidir.
( mel : &quot; pulumu istəyirəm . &quot;
anonim cani : &quot; yox . &quot;
mel tapança atır.
anonim cani ölür.
mel fahişə dostu (bello) ilə görüşür.
ikinci misra, birinci ilə eynidir. )
filmi snap, crackle və pop-u soyan hambalın təkbaşınalığı deyil; artıq bir dəfə “ölmüş” bir xarakter kimi itirəcək heç nəyi və qazanacağı çox şey yoxdur.
filmin təhlükəsi yoxdur.
hambalın təhlükədə olduğu tək şey tamaşaçını yuxuya verməkdir.
geri ödəmənin çılpaq, metal bir görünüşü var ki, bu da monoton olur; onun kinematoqrafiyası hər iki aydan bir İngiltərədən çıxan o qaranlıq şəhər psixodramalarından birində daha uyğun olardı.
(fotoqraf rejissoru Ericson core bellonu işıqlandırmaq üçün erkən qovulmalı idi, belə ki, va-va-va-voom daimi gecə yarısı, Gregg Allman parikindəki kartof kimi görünmək üçün.)
bu cür adiliyi təhlil etmək layiq olduğundan daha çox diqqət yetirmək deməkdir.
Ola bilsin ki, yalnız tarantino kimi antaqonistlərlə - baş qəhrəmanlar kimi təcrübəli biri - onun oxşar qəhrəmansız oğurluq nağıl su anbarı itləri ilə nə etdiyinə baxın - bu materialı çıxara bilərdi (John Boorman&#39;s point blankının boş bir remeyki).
film bizə pulp-fantastika konvensiyalarını təqdim edir (bütün qadınlar femme fatalesdir; hətta polislər də bu işdə və s.) və onları çirkin televiziya cinayət melodramlarının konvensiyaları ilə keçir (baş qəhrəman üçün ölüm heç vaxt kartlarda yoxdur) və s . ) lakin heç birini aşmır .
Filmə çevrilmək üçün köhnə televiziya şoularınız bitdikdə, yəqin ki, video oyunları sınayırsınız.
Mən niyə ölümcül döyüşə baxmağa getdim: məhv?
Bu suala cavab axtarmaq axtarışı indicə gördüyüm filmdən daha yaxşı olduğunu sübut edə bilər.
Bu film bir dəstə döyüş, qışqırıq, xüsusi effektlər və zalım texno musiqili soundtrack üçün qurulmuş pis aktyorluq idi.
süjet kifayət qədər sadədir: bizim dünya ilə &quot;xarici dünya&quot; arasında portal açıldı və bu portal Şao Kahnın (Brayan Tompson) əmr etdiyi şər qüvvələrə təxribat törətməyə və bəşəriyyəti məhv etməyə cəhd etməyə imkan verdi.
Sehrbaz Rayden ( James Remar ) və insan ölümcül Liu Kanqın ( Robin Shou ) başçılıq etdiyi yaxşı adamlar hər iki dünyanın taleyinin təyin olunacağı xarici dünyaya doğru mübarizə aparmalıdırlar .
Budur, onlar yaxşı tərəfdə olan şahzadə Katananı (talia soto) pis tərəfdə olan dirilmiş anası kraliça sindel (musetta vander) ilə birləşdirməlidirlər, çünki bir-birlərinə olan sevgiləri portalı bağlayacaq və insanlığın rifahını təmin edəcəkdir. başqa nəsil üçün təhlükəsizlik.
Bunun necə işləyəcəyi barədə hələ heç bir fikrim yoxdur, amma Katananın &quot;Bilirdim ki, sevgi bizi bir yerdə saxlayacaq&quot; sözlərini bəyəndim, çünki o kapitan və tennil mahnısı beynimdən keçdi və yaxşı güldüm.
bu filmdə bəzi ciddi axmaq şeylər var.
məsələn, yerin maqma axınlarının yaratdığı “daxili küləklərdən” istifadə edən nəqliyyat sistemini götürək.
Sizi yeraltı tunellərdən çox sürətli keçirən bu metal topa girirsiniz.
necə sürətli ?
katana dediyi kimi , &quot; o qədər sürətli hərəkət edəcəksən , sanki heç hərəkət etməyəcəksən &quot; .
nə ?
Daha sonra, sonya blade ( Sandra Hess ) Oahu adasındakı tibbi tədqiqat müəssisəsində jaksı ( linn &quot;red &quot; Williams , başqa cür televiziyada amerikan qladiatorlarında &quot;saber&quot; kimi tanınır ) tapmağa gedir .
biz hardan bilək onun getdiyi yerdir?
Müəssisənin perimetri hasarında yazılmış bir lövhə var: tibbi tədqiqat obyekti - Oahu, Hawaii.
unutmayın , bu başlıq deyil , faktiki işarədir .
Düşünürəm ki, yer, harada olduqlarını unutmağa davam edən bütün tibb tədqiqatçıları üçün oradadır.
bir çox böyük çevirmə hərəkəti də var.
Xeyir və şərin ilk qarşılaşması kahn və raydenin havada bir-birinə doğru sürətlə əyildiyini göstərir.
onlar yerə enib dərhal döyüşə girirlər?
onlardan biri birinci yerə enib digərini ehtiyatsız tutur?
onlar havada toqquşurlar?
yox , görünür onlar bir-birlərinə tərəf çevrilirlər ki , uzaqdan qışqırmadan danışsınlar .
Səyahət etmək üçün bu metal toplara niyə ehtiyac duydular?
hər kəs sadəcə a nöqtəsindən b nöqtəsinə keçə bilərdi.
Etiraf etməliyəm ki, döyüş səhnələri olduqca yaxşıdır, baxmayaraq ki, onların rəqəmsal effektlər və uçan naqillər vasitəsilə güclü şəkildə gücləndirildiyini və personajların insan bədəninin hüdudlarını və fizika qanunlarını aşmasına imkan verdiyini deyə bilərsiniz.
filmin həyəcanı bu səhnələrdən qaynaqlanır və tamaşaçıların cavablarının çoxu kimsə həqiqətən pis bir şəkildə zibilliyə məruz qaldıqda visseral səviyyədə olur.
Mən bunu ekranlaşdırdığım zaman ən çox eşidilən təhqiredici söz &quot;uuh&quot; idi.
Siz deyə bilərsiniz ki , rejissorlar əvvəlcədən bilirdilər ki , söhbət süjet deyil , döyüşlər olacaq , çünki dialoq sadəcə bir döyüşdən digərinə keçmək üçün görünür .
deyəsən bu filmdə hər şey var.
bəlkə də elədir.
Qeyd etdiyim kimi, aktyorluq pisdir.
Jax kimi Williams olduqca gülməli olsa da filmdə heç bir möhkəm performans yoxdur.
sonya ilə pis adamlardan biri arasında gedən döyüşdən sonra qadın palçıq güləşinə çevrilir, jax deyir: &quot;Sən palçıqda yaxşı görünürsən.
yox , həqiqətən , siz edirsiniz . &quot;
remar, xarakterini ciddi qəbul etməyi çətinləşdirən uyğunsuzluqla Rayden oynayır və shou liu kanq kimi nisbətən emosionaldır.
Televiziyadakı x-fayllarında yaxşı oğlanları, pis adamları və hətta yadplanetliləri oynayan, lakin hər zaman əzələlərə bağlı begemot rolunu oynayan Brian Tompson sizin adi şər demi-tanrınızdır, lakin bu, özününkindən daha çox ssenarinin günahıdır. orijinal deyəcək bir sözü yoxdur.
Bu filmdə həqiqətən təsir edici bir şey odur ki, bütün saat yarım ərzində bir dənə də olsun söyüş yoxdur.
Qeyd etmək lazım olan başqa bir şey də odur ki, bütün yumruq və təpiklərə baxmayaraq, qan yalnız bir səhnədə görünür.
bütövlükdə , ölümcül döyüş : məhv yüksək , şiddətli , dayazdır və uşaqlara qarşı satılır .
hey, video oyun kimi!
Qaranlıq damların arasından keçən kadrlar çox Tim Burton filmini təklif edir , lakin təəssüf ki , bu * filmi xilas etmək üçün heç bir baş geyimli səlibçi enməz .
Bunun əvəzinə, bu uğursuz &quot; dr .
jekyll və mr. Hayd . &quot;
bir neçə, keçici, çılğın anlar üçün rejissor Stephen Frers (təhlükəli əlaqələr) hər şeyi düzgün başa düşür - ton, rənglər, personajlar; Valeri Martinin ən çox satılan romanından ən güclü iksir hazırlamaq üçün bütün maddələr.
yenə də çox tez yanır; uçucu qarışıq ilk səhnədən gücünü itirir.
tökmə problemin böyük bir hissəsidir.
hekayə ms ətrafında dağılır, ancaq. roberts-- onun bu cür dram üçün diapazonu yoxdur.
onun ləhcəsi də gəlir və gedir, baxmayaraq ki, bu, onunla həmsöhbət John Malkoviç arasında ümumi kimya çatışmazlığı qədər parlaq deyil.
(o, hər iki rolunda eyni görünür - hekayədəki hər kəsin qaçırdığı inanılmaz bir fakt!)
Maykl Qambon və Corc Koul da daxil olmaqla çox britaniyalı dəstəkləyici heyət daha kiçik hissələrə etibar qazandırır.
glenn Close da yaxşı həkimin müraciət etdiyi bir xanım kimi görünür.
onun performansı filmin əldə etdiyi qədər qəsdən düşərgəyə yaxındır və bonus olaraq canlı 101 dalmanda onun qarşıdan gələn cruella de ville-ə ehtimalla nəzər salmağı təklif edir.
Mary Reilly-də ən böyük bədbəxtlik gerilimdir: heç biri yoxdur.
terror yox, gərginlik yoxdur; heç nə.
Hekayəni irəli sürmək üçün heç bir çəkisi, ağlı və ya heyrəti olmayan tamaşaçıya dövr təfərrüatına, bir neçə vedrə qana və Stüart Kreiqin inanılmaz dərəcədə darıxdırıcı prodüser dizaynına diqqət yetirməkdən başqa bir az iş qalır.
bunların hamısı təxminən bir saatdan sonra köhnəlir, bu zaman tərk etməyi məsləhət görürəm.
(ikinci yarıdakı temp xüsusilə iyrəncdir.
Əgər siz * etsəniz * onu davam etdirsəniz , yeganə mükafatınız bədnam çevrilməni əks etdirən yarı hokey xüsusi effektdir . )
Cənab . frear&#39;ın filmini bir neçə dəfə təkrarladığı, bir neçə buraxılış tarixini qaçırdığı bildirilir.
(Aydındır ki, heç kim ona əllərini yuxarı qaldırmağı və bütün lənətə gəlmiş şeyi Mel Brooksa təhvil verməyi məsləhət görmürdü.
blucher! )
mary reilly ayın ikinci robert louis stevenson hekayəsidir, kukla xəzinə adasından sonra.
bəlkə də cənab frers gələcək layihələrlə bağlı Brian Henson ilə məsləhətləşməlidir.
Mən cəsarət edirəm ki, hətta ms. Piggy müəyyən rollar üçün Culiya Robertsdən daha yaxşı seçimdir.
və o, böyük bir pirzola var!
günah. təqsir hissi əsas instinkti doqquzuncu dəfə seyr edərkən hiss etdiyim bir şeydir; sondan əvvəlki t &amp; triller, əsas instinkt mənim son bir neçə yeniyetmə ilimi yaşamağa dəyər etdi.
amma o qədər yaxşı bilirəm ki, bu, özünü günahkar hiss edə bilməyən dəhşətli rejissor tərəfindən çəkilmiş dəhşətli filmdir.
verhoeven daha da təhqiredici şou qızları yaratmağa davam etdi və 7 noyabr 1997-ci ildə mənim kimi nəhəng böcək filmlərinə baxmaq istəyini idarə edə bilməyən günahsız kinosevərlərə ulduz gəmisi əsgərlərini buraxdı.
şəkil ilin ən istəmədən gülüşü ilə başlayır.
sadə, ağ rəngli qara başlıq kartında &quot;ulduz gəmisi əsgərləri&quot; yazılmışdı - dostlarım və mən fərz etdik ki, izlər göndərilməzdən bir gecə əvvəl o, kreditləri unutduğunu anladı.
yüz milyon dollarlıq film belə açılmalıdır?
ram edən filmin qalan hissəsi idi. . .
starship troopers, hamısının ispan soyadlarına sahib olan ağ, sarı saçlı himbos və bimbos qrupu haqqındadır.
onlar orta məktəbi bitirir, hərbi xidmətə gedirlər və daha sonra çox maraqlı bir şəkildə yad planetə səyahət etmək və bu planetdəki bütün həyat formalarını məhv etmək qərarına gəlirlər.
Hekayə o qədər anlaşılmazdır və o qədər gurultulu danışılmışdır ki , 129 dəqiqə kiminsə əcnəbi dildə qışqıraraq cəzalandırmasına bənzəyir .
(bir yana, klub həvəskarları rəqs musiqisinin gələcəkdə dəyişmədiyini bilməkdən məmnun olacaqlar.)
bir artı: starship troopers çox gülməli serialları, xüsusən də gələcəyin xəbər filmlərini ehtiva edir.
isterik olaraq gülməli, əslində.
lakin bu hesabatların kinsizliyi məni maraqlandırdı ki, verhoeven aralarındakı hekayə haqqında pessimist hiss edirmi?
nağılların izahı ən az desək, diqqətdən məhrumdur.
filmin siyasəti qorxuludur.
əsas qadın personajların hərəkətləri onların nəzarətdən kənar libidosları ilə diktə olunur.
hətta ürpertici bir seks səhnəsi də var: sevimli dina meyer çılpaq, iğrenç mikroavtobusu ilə özünü göstərir, üzünün yarısı isə qeyri-şəffaf sviteri ilə örtülüdür, elə bil onun xoşuna gəlir.
van Dien böyük büdcəli bir filmdə rastlaşdığım ən az cəlbedici aktyor olduğu üçün xəstələnmə terminindən istifadə edirəm; bütün cizgili cizgiləri və machismo, o, hətta hərbi əmrlər kimi bir dəfn mərasimində mədh edir.
əlbəttə ki, günahkar Verhovendir və bəlkə də mən çox iyrənc olduğum üçün qısqanıram.
hər halda starship troopers adlı film sekslə bağlı olmamalıdır.
düz on il əvvəl, verhoeven robotocop yaratdı, bu da məharətlə hazırlanmış və qəribə hərəkət etməkdən başqa bir şey deyildi.
və r-reytinqi , axmaq müddəasına baxmayaraq .
ola bilsin ki, Verhoeven üçün pg-film çəkmək üçün çox şey tələb olunur, deməli, o, hədsiz zorakılıq ustasıdır.
lakin on yaşlı oğlanlar bunu görə bilsəydilər, ulduz gəmilərinin əsgərlərinə pərəstiş edərdilər.
&quot;Nyu-yorkda ən çox sevdiyiniz anı hansıdır?&quot;
&quot;Bu, qrafiklərə dırmaşır.&quot;
Baş rollarda John Cusack , Keyt Beckinsale , Eugene Levy , Molly Shannon .
rejissor Peter Chelsom.
qiymətləndirilib pg-13 .
Şübhə yoxdur ki, romantik komediyaların 95%-i fərqli bir sxemə əməl edir: oğlan qız görür, oğlan qız istəyir, oğlan qız almaq üçün əsassız maneələrdən keçir, oğlan qız alır.
nadir hallarda cinslər çevrilir.
proqnozlaşdırıla bilənlik verilmişdir.
nadir hallarda olsa da , romantik komediya kimi ucuz , açıq-aşkar və ya təsadüfilik qədər mənasızdır , öz &quot;mövzunu&quot; süjet ixtiraları üçün bəhanə kimi istifadə edən filmdir.
&quot;yüngül&quot; onu təsvir etməyə başlamır.
bu anti-qravitasiya kimidir.
o, New York City Bloomingdale&#39;s-də başlayır, açıq-aydınlıq üçün fedex-in rəqibləri olan məhsul yerləşdirməsi.
Jonathan Trager ( John Cusack ) və Sara Thomas ( Kate Beckinsale ) hər ikisi eyni cüt əlcək üçün gedirlər .
İfaçı hərəkətlərdən keçdikdən sonra Jonathan əlcəkləri saxlamağa başlayır və ikisi dondurma yeməyə, ardınca buz konkisi sürməyə gedirlər.
Conatan bərk yıxılır, Sara isə məftun olur.
bir kağız parçasına adını və nömrəsini yazanda bir yük maşını gurultu ilə gəlib onu əlindən sovurur.
o bunu taleyin əlaməti kimi qəbul edir ki, onların bir yerdə olmasın; jonathan heyrətlənir.
Onu sakitləşdirmək üçün onun ağlına belə bir fikir gəlir: Conatan öz nömrəsini 5 dollarlıq əskinasın üzərinə yazacaq və onu dərhal xərcləyəcək.
evə çatanda kitabın içinə adını və nömrəsini yazıb (“vəba zamanı məhəbbət”) işlənmiş kitab mağazasına satacaq.
Əgər qanun layihəsi ona və ya kitab ona qaytarılsa, bu, onların birlikdə olmaları deməkdir.
üç il sonra.
həm sara, həm də Conatan indi başqa sevgi maraqları ilə məşğuldurlar.
ikisi də razı olmadıqlarını başa düşürlər.
hər ikisi digərini axtarmağa gedir.
İndi baş verənlər o qədər absurddur ki, onu görmək xatirinə filmi tövsiyyə etməyə az qalıram.
ikisi inanılmaz &quot;təsadüflər&quot; dəstində bir-birinin ətrafında dövrə vururlar ki, bu film olmasaydı, mən bunu fırıldaq kimi təsvir edərdim, o qədər də ağıllı şəkildə öz süjetini &quot;təsadüf&quot; ətrafında quraraq tənqidi rədd edir.
təbii ki , film taledən bəhs etdiyi üçün ssenarist istədiyi hər şeyi edə bilər .
almıram.
Bunların heç birində şübhə yoxdur, çünki biz nə baş verəcəyini dəqiq bilirik, lakin serendipity iddia edilən &quot;sitayişə layiq&quot; qeyri-hekayəsini başımıza qazmaqda israrlıdır.
əvəzinə &quot; görüşəcəklər ?&quot;
Bizim verdiyimiz sual &quot;onlar artıq nə vaxt görüşəcəklər?&quot;
vəziyyəti daha da pisləşdirmək üçün hər “təsadüf” bir mil uzaqdan teleqrafla ötürülür; son çarxda başqa &quot;inanılmaz&quot; bir şeyin baş verəcəyinə dair əlamətlər axtaracaq qədər cansıxıcı oldum.
Cusack yaxşıdır və beckinsale, ən azı, başqa bir iyrənc, çətin ssenari ilə yəhərlənmir (o, uğursuzluqla üzləşib, CV-sində dağılmış saray və Pearl Harbor ilə), sadəcə mənasız bir mənasızdır.
Serendipity həm də snarky Bloomingdale-nin satıcısı rolunu oynayan heyrətamiz Eugene Levy ilə yorğunluğu aradan qaldırır.
Əvvəlcədən təyin edilmiş (heç bir söz oyunu nəzərdə tutulmamışdır) bir nəticənin ətrafında və ətrafında fırlanan filmə baxmağa maraq nədir?
Serendipity ürək tellərini çəkmək istəyir, ancaq səbrimizi sınayır.
Böyüklük gözləyən mələklər şəhərinə gəlmədim.
Mən heç vaxt Wim Wendersin istək qanadlarını görməmişdim, şəhərin üzərində dayandığı klassik film.
Yenə də oxşar süjet qurğusuna əsaslanan, kiçik su pərisi (həm disney versiyası, həm də orijinal xalq nağılı) ilə bağlı kifayət qədər hekayələr görmüşəm ki, mümkün güclə bağlı böyük gözləntilərim var idi. sevgi tuta bilir.
Təəssüf ki, mələklər şəhəri onlardan bir neçəsini yerinə yetirdi.
Süjet, ilkin baxışdan deyə bilməyənlər üçün mələk Seth ətrafında fırlanır, mələk vəzifələrinin ortasında Magi adlı bir ürək cərrahına aşiq olan Nicolas Cage tərəfindən az qala ürpertici bir intensivliklə oynanır. meg ryan, Harry Sally ilə tanış olandan bəri ən sevimli performansındadır).
təbii ki, onun mələk olması onun sevgisi haqqında çox şey etməsinə mane olur, ancaq təsadüfi vaxtlarda onunla söhbət etmək, onun ərzaq almasına baxmaq, ancaq bir göz qırpımında yox olmaqdır.
Seth son fədakarlığı etməyi və insan olmağı qərara alana qədər onların sevgisi qarşılıqsız qalmalıdır.
Bu çərçivədən bir sıçrayış nöqtəsi kimi istifadə edərək, film arzunun təbiəti, insan olmağın sevincləri və kamilliyin tərifi ilə bağlı bəzi ağır fəlsəfi düşüncələrdən keçməyə çalışır.
filmin ilk yarısı əksər məqamlarda müvəffəqiyyətli olur.
qəfəs hissləri bilməyən və ifadə edə bilməyən mələk rolunu mükəmməl şəkildə oynayır, məhdud repertuarına baxmayaraq, Seth xarakterini darıxdırmağa mane olur.
Təəssüf ki, qəfəs bəzən intensivliyi çox uzağa aparır və sonra Seth həssasdan daha ürpertici görünür.
Magi kimi, ryan hər şeyi düzgün etdiyinə baxmayaraq əməliyyat masasında bir xəstəni itirməsi ilə barışmaqda çətinlik çəkən bir ürək cərrahı kimi inandırıcı olmağı bacarır.
onun gözəlliyi, fransız öpüşündəki dözülməz şirinliyindən fərqli olaraq, yetkin, ağıllı və qalibdir.
eynilə filmin əvvəlində bəzi maraqlı fikirlər dolaşır.
Kamera tıxacların və kitabxanaların arasından keçəndə və biz ekranda yanıb-sönən təsadüfi insanların fikirlərini eşitdiyimiz zaman tamaşaçılar mələk olmağın necə bir şey olduğunu bir az da yaşayır.
Mələklərin qeyri-mümkün tünəklərindən Los-Ancelesin həyəcanlı dünyasına çəkilən gözəl kamera işi də bizə mələklərin bənzərsiz möcüzəsi hissini verir.
Diqqət Seth və Magie üzərində getdikcə daha çox sıxlaşdıqda film öz yolunu itirməyə başlayır.
Bir mələk gözü ilə dünyanın inanılmaz gözəlliyi haqqında boş yerə atılan bəzi sətirlər istisna olmaqla, möhtəşəm, mələk perspektivi itir.
film Sethin dünyanı necə hiss edə bilmədiyi və ya daha da əhəmiyyətlisi Magi hiss edə bilmədiyi bir araşdırmaya çevrilir: o, onun saçlarını qoxuya bilmir, toxunuşunu hiss edə bilmir və ya yediyi armudun dadına baxa bilmir.
Diqqətdəki bu dəyişiklik Sethin sıx həsrətindəki tamaşaçını tutmağa çalışır, lakin bunu edərkən qarşıdurma yox olur.
əgər o, maggie&#39;yi çox istəyirsə, niyə o, sıçrayış edib insan olmur?
Axı mələk olmağın nə gözəlliyi var?
əminəm ki, marlboro lövhələrində otura bilərsən, amma bu, meg ryan ilə olmaqdan nə ilə fərqlənir?
və oradan, həsrət yarandıqdan və romantik tənhalıq baş verdikdən sonra hər şey aşağı düşür.
fəlsəfə sərtləşir , dialoq dərin olmağa çalışdıqda piyada olur və süjet bükülmələri sadəcə bir neçə göz yaşını tamaşaçının şalvarına çəkməyə çalışır .
bu filmin son otuz dəqiqəsidir, o zaman filmi məhv edir.
Mən hiss edirəm ki, yazıçı bütün melodramatik dayanacaqları çəkərək, həm romantik, həm də fəlsəfi səviyyədə həqiqətən güclü bir film təcrübəsi ola biləcək şeyləri məndən aldı.
Bir filmdə heç bir şeyə çevrilmə ehtimalının o qədər çox olduğunu görüb qarət olunmuş kimi çıxdım.
Mən daha çox davam edə bilərdim, amma filmin arxalandığı ucuz süjet cihazlarından hər hansı birini üzə çıxararaq, sonunu &quot;məhv etmək&quot; istəmirəm.
Mələklər şəhəri bir paradoksdur.
bu, yaxşı ifa olunmuş (xüsusilə xoşbəxt-şanslı düşmüş mələk kimi yazılanlara qarşı Dennis Franzı axtarın), yaxşı çəkilib və gözəl ideyaya əsaslanır.
Bütün bu imkanlar filmi son kreditlər ortaya çıxdıqda bu qədər geri qaytarılmaz edən şeydir.
süjetin xülasəsi: il 2024-cü ildir.
ozon təbəqəsi çoxdan yoxa çıxıb və yer artıq konnor mkkleod tərəfindən icad edilmiş qalxanla radiasiyadan qorunur.
qalxan həyat qurtarsa da, atmosferi isti və nəmləndirmişdir.
Connor ölümcül və ümidini kəsmiş yorğun bir qocadır.
Bir gecə operadan qayıdarkən Konnora “terror” təşkilatının lideri irad tutur.
İndi qalxan bölməsini idarə edən şirkətin nəyi ört-basdır etdiyini öyrənməyə çalışdılar.
konnora daha sonra zeist planetindən katana tərəfindən göndərilən iki qatil hücum edir (zeit kimi - başa düşürsənmi?).
uğursuz olurlar və konnor başlarını kəsərək yenidən ölməz olur.
sonra o, Şotlandiyada qlenkoda ramirezi yenidən həyata qaytarır.
həm Ramirez, həm də Konnor zeistdə üsyançı liderlərdir və cəza olaraq yer üzünə göndəriliblər.
Connor indi sonuncu olaraq geri qayıtmaq imkanına malikdir, lakin yeni tapdığı ölümsüzlüklə qalmağı və şirkət və qalxan haqqında öyrənmək üçün mübarizə aparmağı üstün tutur.
Bu arada katana Konorun geri dönəcəyindən qorxaraq dağlını öldürmək üçün yola çıxır.
əgər heç görməmisinizsə.
dağlı və mr bir fan olan. Connery , mən dağlıq ii görmək üçün mümkün qədər tez kino idi : sürətləndirilməsi .
kaş ki, daha tez olaydı.
Mən hiss edirəm ki, film haqqında nə deyə bilərsiniz (pis ssenari, pis musiqi və s.)
film qısa idi, amma məncə cəmi on iki dəqiqə (mister Konnerinin ekranda olduğu vaxt) baxmağa dəyər.
süjet bir az gülünc səslənir amma mən buna şans verməyə hazır idim.
bəlkə də götürə bildilər.
Bunun əvəzinə mən görürəm ki, personajlar birinci filmdəkilərdən tamamilə dəyişib.
sanki onlar eyni adda fərqli insanlardır.
Müqavimət lideri ilə çarpayıya atılan şahid Konnor -- &quot;Əbədi yaşamaq istəyən, sevgi ölməli olanda&quot; münasibəti hara getdi?
sevgi alt süjeti * olmalıdır * kadrları kəsilmişdi.
dağlı və Ramirez əvvəllər heç vaxt qeyd etmədikləri güclərdən xəbərdar idilər.
Qəhrəmanlarımızı ölümcül vəziyyətlərə salmaq və sonra bəzi yeni güclər üzündən uzaqlaşmaq çox bezdiricidir.
Mən hələ də bilmək istəyirəm ki, Konnorun paltosu ölümsüz olanda niyə alovdan qoruyur!
Bizə zeistdə buna inanmaq üçün kifayət qədər vaxt verilmir və nə üçün qabaqcıl yadplanetlilərin öldürmək üçün hələ də qılıncdan istifadə etdikləri izah edilmir.
niyə dinamit və ya lazer mişarları və ya sadə güllələr və ardınca boynunu tez bir şəkildə kəsməsin?
Bilirəm ki, başın çıxması lazımdır, amma siz heç olmasa lazer tüfəngləri ilə rəqibinizi hərəkətsizləşdirə bilərsiniz.
ədalətli olmaq üçün bir qatil bunu sınadı, lakin o, dünyanın ən pis vuruşu olmalıdır.
Bu arada konnor luk-skywalkerə bənzər lazer şüasının əyilməsinin güclərini inkişaf etdirir.
&quot;pis adamlara&quot; gəlincə, biz üzümdən daha asan əzilən zeist üzərində bir üsyan görürük və sonra süjetin qalan hissəsi katananın zeistə dönəcəyi təqdirdə mccleod&#39;u öldürməklə məşğul olmasından asılıdır.
iki qatil göndərilir, ehtimal ki, onlar öldürməkdə mahirdirlər, lakin yaşlı bir konnor hər ikisini heç bir problem olmadan öldürür.
daha qatil göndərilmir.
katana, guya çox güclü bir adam Connor&#39;u öldürmək üçün özü gedir.
onun daha qatilləri yoxdur?
ondan yaxşısı yoxdur?
O zaman üsyan niyə belə asanlıqla yatırıldı?
michael ironside tamamilə inandırıcı deyil (kurqanı geri gətirin).
o, cizgi filmi personajına bənzəyir və əslində o qədər də pis deyil, sadəcə axmaq və şiddətlidir.
başçının hollivud hiyləsini görürük ki, yenidən uşağı hədələyib, çoxlu günahsızları öldürüb.
lakin o, hələ də heç bir təhlükə kimi görünür -- ola bilsin ki, o, Connor-u təhdid etmək üçün çox axmaq görünür, ya da bəlkə də ona görə ki, onun ən yaxşı iki qatili Larri, qıvrımlı və mo ilə pis olmazdı.
süjet və personajlar üçün çox şey.
musiqi vəhşidir.
ən yaxşı halda müdaxilə edir və ən pis halda bezdiricidir.
kraliçanı geri gətir.
səsli bir nəfəs gəldi (rahatlıq?)
konnor musiqi qutusunda kraliça mahnısını ifa edəndə.
Mən inanıram ki, bu, heç olmasa, Amerika buraxılışı üçün düzəldilməlidir.
aktyorluq ən yaxşı düz edir, cənab istisna olmaqla. konneri.
lambert maraqsızdır və o, &quot;yalnız bir ola bilər&quot; deyəndə bu dəfə ətrafımda sadəcə bir nəfərin olmasını arzuladım -- dağlı.
michael ironside inandırıcı deyil; Bağışlayın, Michael, mən adətən səndən xoşum gəlir və hər kəs inanılmaz dərəcədə unudulmaz idi.
bəs niyə 2/10?
vizual olaraq film hər zaman maraqlıdır.
blade runner hissinə malikdir və bəzi xüsusi effektlər olduqca heyrətamizdir.
Buna bütün film boyu gülümsəyən qarşısıalınmaz Şon Konnerini əlavə edin -- yoxsa o, öz-özünə gülümsəyir?
onun sətirləri və çatdırılması filmi dəyərli edə bilərdi, əgər o, hər şeyi ciddi qəbul edə bilməyəcəyi qədər açıq olmasaydı, hey -- * mən * bunu 12 milyona edərdim .
oh, və mən əvvəlki rəyçi ilə razıyam, o * Şeron Stouna bənzəyir, amma inanıram ki, bu onun ilk filmidir.
Yeri gəlmişkən, bir prodüserin krediti var və mən dağlı iii: sehrbaz haqqında şayiələri eşidirəm.
200 siqaret 1981 yeni il ərəfəsində reallaşır.
Martha Plimptonun canlandırdığı monica böyük bir yeni il şənliyi keçirir.
Şəhərdə hər kəs ora çatmağa çalışır, amma bəziləri başqa şeylərə qapılır.
bu 200 siqaretin əsas süjetidir.
Partiyaya doğru gedən personajlarla qarşılaşdıqca bizi qeyri-orijinal və heç də maraqlı olmayan bir çox alt süjetlərə göndərirlər.
bu məni çox məyus etdi.
Film mənim fikrimcə oraya çatmağa çalışan insanlardan çox partiya haqqında olmalı idi.
Kortni Love tərəfindən canlandırılan Lucy, Paul Rudd tərəfindən oynanan Kevin ilə birlikdədir.
ikisi daha çox dostluq xarakteri daşıyan bir münasibətdədir, lakin bundan daha çox şeyə çevrilməyə başlayır.
bu alt süjet son dərəcə darıxdırıcı və darıxdırıcıdır və mən bu kimi süjetlərdən xeyli xəstələnirəm.
janeane garofalo başqa bir alt süjetdə iştirak edir, Kevin ilə məşğul olur.
Kevin&#39;in keçmiş sevgilisi Ellie rolunu oynayır.
bu alt süjet tamamilə garofalonun istedadının israfıdır.
bunun heç bir mənası yox idi və filmdə belə demək olar ki, yox idi.
Lucy ben Affleck tərəfindən oynanan bir barmenlə qarşılaşdıqda, başqa bir alt süjet yaranır.
barmen Lüsi tərəfindən Monikanın məclisinə gəlməyə dəvət olunur.
barda daha iki qızla qarşılaşır.
qızları angela featherstone və nicole parker ifa edir, lakin təəssüf ki, hər ikisinin qorxunc hərəkətlərinə görə, onların personajlarının adlarını belə xatırlamıram.
ben afflek yaxşı aktyordur, lakin onun xarakteri heç yerə getmir, ona görə də yaxşı performans göstərmək üçün ekranda çox vaxtı yoxdur.
featherstone və parker öz rollarında dəhşətlidir və filmin bu qədər pis olmasının səbəbinin bir hissəsidir.
Kristina Riççi val, Qebi Hoffman isə Stephi rolunu oynayır.
iki qız ziyafətə getməyə çalışırlar amma son dərəcə itiblər.
bir neçə oğlanla tanış olurlar və bütün gecəni onlarla gəzirlər.
bu alt süjet qaydasında idi, lakin Stephinin vurğusu ilə olduqca bezdirici idi.
Hoffman yaxşı bir aktyorluq işi etdi, amma ricci yaxşı etdi.
çox gözəl aktrisa olduğunu nəzərə alsaq az istifadə olunurdu.
Filmdəki başqa bir alt süjet Qoldli Hawn qızı tərəfindən canlandırılan Sindi ilə Cey Mohrun canlandırdığı Cek arasındakı münasibətdir.
cek getdiyi qızlara vecinə olmayan aktyordur , sadəcə bir gecəlik görüşləri xoşlayır , ertəsi gün isə sevmir .
Kate Hudson nəhəng bir klutzdur.
o, özünü çox gülməli vəziyyətlərə düşür, bütün filmin ən gülməli hissələridir.
onlar yəqin ki, bütün filmin yeganə gülməli hissələridir.
Bu alt süjet əsasən Hudsonun performansına görə daha çox istifadə edilə bilərdi.
mohr yaxşı deyildi, amma pis deyildi.
o, yaxşı idi, mən bunu məqbul hesab etmədim.
filmdəki performanslar haqqında deyiləcək çox şey yoxdur .
personajların heç biri aktyorluğun yaxşı olub-olmadığını söyləmək üçün kifayət qədər inkişaf etdirilməmiş və ya göstərilməmişdir.
Mühakimə edə biləcəyim yeganə çıxışlar christina ricci&#39;nin həmişəki kimi yaxşı performansı, Keyt Hudsonun gülməli rolu, Courtney Love&#39;nin vasat performansı və Paul Rudd&#39;un zəhlətökən və həddən artıq istifadə edilmiş ifasıdır.
Mən çənə mohr, ben Affleck, Casey Affleck, Gaby Hoffman, Dave Chapel və xüsusən də Janeane Garofalodan bir az daha çox şeyə ümid edirdim.
filmdə ən güclü iki şey əla soundtrack və orijinal geyimlər idi.
martha plimpton və christina ricci&#39;nin çox fərqli və orijinal geyimləri var idi ki, bu da mənə 1981-ci ildə olduğumu hiss etdirdi.
soundtrack 1980-ci illərin melodiyaları ilə doludur, &quot;i istəyirəm konfet&quot;dən &quot;zəif sevgiyə&quot; qədər.
filmdəki mahnılar da sizin 1980-ci illərdə olduğunuz hissini yaratmağa kömək etdi.
Film zamanı mən tez-tez “bunun bir səbəbi varmı?” suallarını verirdim.
hər hansı bir əxlaq hekayəsi varmı?
bir məqam varmı?
filmdə baş verən hadisələrdən hər hansı birinə ehtiyac varmı?
Lüsi və Kevinin nələr yaşadığının mənə əhəmiyyəti varmı? &quot;
film çox darıxdırıcıdır və onlar saat on birə çatanda, gecə yarısına bir saat qalmış, filmin bitməsini gözləyə bilməzdim.
süjet qaydasındadır, lakin alt süjetlər onu dəhşətli edir.
bəlkə də film məclisdəki insanlar haqqında deyil , partiya haqqında olsaydı , daha yaxşı ola bilərdi .
Nəticə: bir slasher filmi kimi, bu? 80-ci illərin komediyası həddən artıq çoxdur.
Mən elə indi mərc edəcəm ki, sən sadəcə hovuz kənarında uzanırsan, &quot;mən səni həmişə sevəcəyəm&quot; zümzümə edir və şam işığında şam yeməyini müvəffəqiyyətlə xatırlayırsan.
Bu sizin üçün mütləq bitməyib: mən deyirəm ki, sizin hələ də &quot;kevin!&quot;
ən azı bir neçə il daha.
&quot;İki dəfə parlaq yanan ulduz yarı uzun yanır&quot; yazmaqla başlayın, onu həmişə görə biləcəyiniz bir yerdə, bəlkə də soyuducunun qapısında və ya dodaq boyalı yataq otağı güzgüsündə.
Siz Robin Hoodda rol almağa razılaşana qədər orada çox şey var idi: oğrular şahzadəsi, burada sizi təkcə güc mərkəzləri Morgan Freeman və Alan Rickman deyil, həm də Kristian Slater (!), bir neçə onlarla hündür ağac, yay, oxlar və kanoe də.
canavar və jfk ilə rəqslərdən sonra siz qərara gəldiniz ki, dünyanın daha çox üç saatlıq filmlərə, üç saatlıq bahalı filmlərə ehtiyacı var, buna görə də siz Wyatt earp-də baş rolda oynadınız və prodüser oldunuz; wyatt earp adam darıxdırıcı bir axmaq idi və yalnız məşhur wyattsların olmaması səbəbindən tarix kitablarını yazırdı.
wyatt earp o qədər darıxdırıcı bir kovboy idi ki, təbii səbəblərdən öldü.
Məzar daşı eyni əfsanəyə əsaslanan çox üstün bir film idi və bu filmdə Kurt Rassel earp və Dana Delaney onun sevgilisi kimi təsvir edilmişdir!
(Onu sizin filminizdə gedən Joanna oynadı - bilirsiniz, Wyatt Earp-da ən yaxşı &quot;yəhudi fahişəsi&quot; kimi tanınan personaj.
siz və Lawrence Kasdan nə düşünürdünüz? )
indi sən daha bir dastanınız olan poçtalyonun ölümünün acısını çəkirsiniz , bu film maddi cəhətdən o qədər fəlakətlidir ki , bütün bunlar yaddaşdan silinən su dünyasının və qalay stəkanının bir qədər gəlirli kassasını alır .
poçtalyon indiyə qədər çəkilmiş ən pis film deyil - Hollivudda insanlar növbəti bomba gələndə Howard ördək kimi filmləri tez unudurlar.
yenə də gülməli filmdir.
Güman edirəm ki, sizin əlinizdə başqa bir cəsarətli ürəyiniz olduğunu düşünmüsünüz - niyə filminizin kulminasiya nöqtəsi üçün döyüşə hazır olan iki ordunu at belində sıralayır? -Amma
poçtalyon &quot;mailheart&quot; deyil.
(Mən daha uyğun alternativ başlıqlar düşünə bilirəm: ən pis növlü görüşlər postu; əlvida, mənim maaşım; poçtalyon Howard; poçtalyon heç vaxt iki dəfə baxmayıb...)
nə qəhvəyi filmdir.
qəhvəyi rəngə nifrət edirəm.
qəhvəyi sevirsən.
canavarlarla rəqslər qızılı və qəhvəyi idi - yumurta reklamına bənzəyirdi.
poçtalyon məni hər iki dəqiqədən bir bir stəkan su üçün qaçırdı; post-apokaliptik dünya bu qədər çılğıncasına yumşaq və quru görünəcəkmi?
Bəs bu səhra dünyasına nə olub?
hamımız o qədər axmaq olduq ki, &quot;müharibədən&quot; sonra dərhal evləri, restoranları və ən əsası ticarət mərkəzlərini bərpa etməyə başlamadıq?
niyə filmin süjetini Amerikanın hər tərəfində şəhər əhalisinə terror edən lal terrorçular qrupu ilə çəkməyi seçdiniz?
niyə yalnız * onlarda * sursat var , hər halda ?
Qızınızı sizə rəğbət bəsləyən, poçtalyon kimi bir qız kimi təqdim etmək doğru idimi?
Niyə ingilis aktrisası Olivia Williams amerikalı roluna çəkilir?
siz başa düşmürsünüz ki, avropalı qadınlar öz böyük emosional səhnələrini ancaq öz doğma ləhcələrində çatdıra bilirlər?
(Amerikalı nicole kidman və ya amerikalı minnie sürücüsünün heç də mükəmməl olmayan çıxışlarına baxın.)
bu filmin sonunda yaşayıb ölməyinizə kimin vecinə ola bilər?
Əgər sizinlə terrorçuların lideri arasında liderlik uğrunda mübarizə gedirsə, niyə filmin yarısında bunu etmədiniz və hamımızı çoxlu baş ağrısından xilas etmədiniz?
niyə pis adam rolunu oynayacaq?
çünki heç bir çıxış yolu ilə onunla işləmisən?
şübhəsiz ki, o, kifayət qədər ürpertici yaramazdır; bilirsiniz niyə?
çünki o, hər şeydə ürperticidir, o cümlədən armageddonda, o, kosmos kostyumuna praktiki olaraq sürüşən bir qəhrəman astronavtı canlandırır!
Amerikanın ən şeytani qurumu olan u . s . poçt sistemi?
tom Petty tom Petty oynamalı idi?
belədirsə , niyə daha skeletli görünmürdü ?
(Onun təxminən 70 yaşı olmalı idi.)
niyə , oh niyə , mənim bu qədər sualım var ?
(daha çox şey soruşa bilərdim.)
Üç saatlıq iş vaxtı sizə hər şeyə cavab vermək üçün kifayət qədər yer verməli deyilmi?
Sizin bu filmdə bir gözəl xəttiniz var və onu qatıra çatdırırsınız! :
&quot;Götümdə bəyəndiyim şeylər...&quot;
merak etməli oldum.
Əslində, açılış səhnələrinin tonundan, rahat bir kinizmdən həzz aldım, əgər belə sərxoş ifadələri qəbul edərsənsə - çox pis, ölkənizə daha bir sevgi məktubu çəkmək istəyinin qarşısında dayana bilməzsiniz.
sonda deyirəm rahat ol.
kvota yoxdur , ildə bir şəkil çəkməyə ehtiyac yoxdur .
köçmək .
Gələcək ekran işlərinə başlamazdan əvvəl onları şübhə altına alın.
geri yazmaqdan çekinmeyin.
Mən bilirəm ki, məktubları nə qədər sevirsən.
&quot;Deyəsən, özümü yapışdırmışam ...
özümə. &quot;
Baş rollarda Ceyson Biqs, Şon Uilyam Skott, Kris Klein, Tomas İan Nikols, Ellison Hanniqan, Şennon Elizabeth, Nataşa Lyon, Tara Reid, Mena Suvari, Eugene Levi, Cennifer Kulidc.
rejissor j . b . Rogers.
r qiymətləndirilib.
amerikan piroqu 2 amerikan piroqunun aktyor heyətini fərqli bir şəraitdə yenidən birləşdirir; Məzun olmadan əvvəl bal toplamaq istəyən orta məktəb yaşlıları olmaq əvəzinə, artıq kollecdə oxuduqları birinci kursu başa vurublar və həyatlarının yayından həzz almaq üçün çimərlik evinə toplaşıblar.
jim ( jason biggs ) hələ də öz performansını yaxşılaşdırmaq üçün özünə güvənməyən bir türkdür , oz ( chris klein ) hələ də blokdakı ən şirin oğlandır, xaricdə oxuyan sevgilisi, stifler ( senn william scott ) ilə əsəbi şəkildə saxarin telefon danışıqları aparır . azğın daş-qaşçı, Kevin ( Thomas ian Nichols ) hələ də şəxsiyyətə malik deyil və ispinoz ( Eddie Kaye Thomas ) hələ də Stiflerin anasına həsrət qalır .
kimsə üçün darıxmışam?
deməli , çox şey dəyişməyib .
Bu, bir şərtlə ki, film orijinalın sürətli şənliyi və gözlənilmədən həqiqi hissləri ilə öyünürsə, bu problem deyil.
amma amerikan piroqu 2 &quot;sequelitis&quot;in tərifidir.
o, daha qabadır, bəli və zərfi daha da itələyir, amma ürəyi orada deyil.
ilk filmin uğurunu kapitallaşdırmaq asan puldur, lakin orijinal bir şeylə çıxış edərək franchise müddətini uzatmaq daha layiqli bir investisiya olardı.
Filmin işləməməsinin səbəbinin bir hissəsi, məncə, orijinalda uşaqların cinsi əlaqə axtarışı, onların buynuzluğuna bir çıxış yolu kimi, yetkinlik yaşına çatmaq üçün bir addım idi.
burada hər şey ucuzlaşıb.
özlərini içki içərək öldürən o axmaq oğlanlar kimi aparırlar; seks , seks , pivə və seksdən başqa heç bir motivasiyası yoxdur .
Bu o demək deyil ki, siz bu müddəadan layiqli bir komediya çəkə bilməyəcəksiniz, amma bu, Amerika piroqu 2-nin uğursuzluqlarından biridir.
əskik də , amerikan pastasına nüfuz edən şirinlik , əsas oyunçuların bu ola bilər keyfiyyətidir .
burada personajlar özlərini pop-mədəniyyət ikonaları kimi çox dərk edirlər və onlar daha da tək notludurlar.
stifler və finch indi karikaturadır, jim, oz və kevin isə ixtiyari anlarda yöndəmsiz özünü kəşflər etmək məcburiyyətində qalırlar, onların heç biri yazıçıların tamaşaçıların görmək istədiyinə xəyanət etmir.
və sonra Cimin &quot;özünü özünə yapışdırdığı&quot; tezliklə bədnam səhnə var ki, bu da filmin başqa bir xəstəliyini mükəmməl şəkildə nümayiş etdirir. b . rodcersin debütü.
komediya ilə alçaldılma arasında incə bir xətt var və amerikan piroqu 2 bunun yanlış tərəfindədir.
personajlara görə çox utandığınız zaman onlara gülmək çətindir.
Hər hansı bir qorxu filminə baxdığımdan daha çox buna baxaraq gözlərimi qorudum.
Əgər amerikan piroqu 2-ni geri qaytaran bir amil varsa, o, qol vurmaq üzrə olan zaman Cimin üzərinə çıxan və “ananla mənim çılğın olduğumuzu bilirdik...
artıq çox deyil, amma. . . &quot;
sonra qızın valideynləri içəri girəndə &quot;bu sənin qızındır!&quot;
Mən onun adını bilmədim, amma inşallah oğlum aldı. &quot;
kaş filmin qalan hissəsində Levinin ifasının ağlı və hikməti olsaydı.
bu, gurultulu yeniyetmə komediyasını geri gətirən böyük bir festivalın ləyaqətsiz davamıdır.
Bu onw kassa janrı güclü davam etdirməlidir, bu məyusedicidir.
janra fasilə lazımdır; rejissorlar tənbəl olurlar.
ilk mən etiraf edəcəm.
Siz kitabdan böyük gözləntiləri qeyd etdiyiniz zaman mən dərhal orta səviyyəli ingilis dili sinfinə qayıtmağa başlayıram, burada pip və magwitch kimi cəfəng adlarla dolu insanlarla dolu işgəncəli darıxdırıcı bir kitabla qarşılaşdım.
bəli , ədəbiyyatın klassikidir , amma kifayət qədər qurudu , bir qaşıq dolusu acı dərman kimi gənc boğazımı itələdi .
Əlbətdə ki, təcrübə o qədər də pis deyildi, amma sözügedən kitabın ən son film adaptasiyasındakı ethan Hawke-dən sitat gətirmək üçün, &quot;Hekayənin baş verdiyi kimi danışmayacağam...
yadımda qalan kimi danışacağam. &quot;
hər halda nostalji zolağından qayıtmaq və bu günə qayıtmaq üçün , hollywood , klassikləri müasirləşdirmək üçün dəbdə olan cəhdi , indi böyük gözləntilərin yenilənmiş film versiyasını təqdim edir .
pip əvəzinə bu dəfə mərkəzi personaj Finn adlandırılır ( oğlan rolunda Ceremi Kissner , böyüklər kimi isə Ethan Hawke oynayır ).
finn vəfasız bacısı Magi tərəfindən böyüdülən yetimdir, yoxsa bu xanım olmalıdır. Joe ( Kim Dikens ) və onun balıqçı əri Joe ( Chris Cooper ) .
yer 70-ci illərin ortalarında Florida sahilidir.
finn çiçəklənən bir rəssamdır və vaxtını çimərlikdə qaçaraq balıq çəkməklə keçirir (onun iki sevimli mövzusundan biri).
bu qaçışlardan birində o, sözün əsl mənasında qaçan cinayətkarla (robert deniro) rastlaşır.
Fövqəlbəşər Maks Kadidən bir səhifə götürən Denironun cinayətkarı zahirən sonsuz ağciyər tutumuna malikdir və okean dibində gizlənməyi xoşlayır.
tamam . . . ola bilər
bu mübaliğədir, lakin o, filmin ilk səhnələrində Houdininin rekordlarından hər hansı birini üstələyir.
və bu finn motorlu qayığının yanacaq səmərəliliyinin yanında heç bir şey deyil , amma i getdi .
hər halda finn məhkuma xeyirxahlıq edir , sadəcə olaraq onun həqiqətən qabarıq oğlan olduğunu göstərmək üçün .
və sonra süjet davam edir.
Miss Havisham daxil olun. . . və ya
Xanım . burada dinsmoor ( anne bancroft ).
təxminən 26 il əvvəl qurbangahda tərk edilmiş, ms. dinsmoor dəli zəngin köhnə qulluqçusunun təcəssümüdür.
Qəribə geyimləri, eksantrik davranışları və bir neçə kilo makiyajı ilə Anne Bancroft bu rolu ciddi şəkildə yerinə yetirir.
o, heç bir inandırıcı xarakterə yaxınlaşmasa da, filmə bir az yumor əlavə edir.
joe öz səliqəsiz şəkildə bağçılıqda kömək etmək üçün işə götürülür, lakin dəli ms. dinsmoor tezliklə bacısı qızı estella (raquel beaudene gənc qız, gwyneth Paltrow böyüklər kimi) üçün oyuncaq olmaq üçün Finni işə götürür.
Filmin əsas süjetini təmin etməkdən başqa heç bir səbəbə görə finn anında estella üçün vurulur.
ola bilsin ki, bu onun həyasız münasibəti və ya onun şəxsiyyətinə qarşı tam nifrətidir, ya da bəlkə də Finn indiyə qədər heç vaxt qızla görüşməyib.
Hər halda, nə uşaqlar, nə də böyüklər kimi, bu ikisi arasında kimya sadəcə mövcud deyil, lakin Finn filmin qalan hissəsini onun üçün həsrətlə keçirir.
hətta bir yetkin kimi finn Nyu-Yorka sirli bir xeyirxahın göstərişi ilə gələndə, estella ilə yenidən tanış olduqda və onun portretini çılpaq halda çəkəndə belə, heç nə yoxdur.
əslində , Helen Hunt və Greg Kinnear&#39;ın gay sənətçisi arasında bənzər bir səhnə əsnasında daha çox cinsi gərginlik var.
Bu nöqtədə tamaşaçılar estella obrazı kimi soyuq və təcrid olunmuşdu və iki personajla heç maraqlana bilmədilər.
Burada günahın əsas hissəsi Gwyneth Paltrowun üzərinə düşür.
o, kitabdakı uzaq personaj olan estellaya insanlığın ən qeyri-müəyyən izlərini belə aşılaya bilmir.
Filmə baxarkən, onun xarakterindən çox, onun burnunun nə qədər böyük görünməsi ilə maraqlanırsınız.
güclü estella olmadan, Finnin vəsvəsəsi əsassız görünür.
kaş ki, o, sızıldamağı dayandırsın, qoy estella öz rəqibi Walter təyyarəsi ilə (qəribə şəkildə itaətkar bir hank azariya) evlənsin və öz həyatına davam etsin.
əslində filmdə işləyən iki münasibət əsas süjetə sırf tangensialdır.
Finnin qaynı Joe ilə münasibəti bir az stereotipik olsa da, maraqlıdır.
daha maraqlısı onun deniro ilə qarşılıqlı əlaqəsidir.
az bir hissəsi olsa da, güclü aktyorun nə qədər canlılıq yarada biləcəyini göstərir.
Görünən odur ki, rejissor Alfonso Cuarsn filmin obrazlarının yaradılmasında çox əmək sərf edib.
kadrların bəziləri işləyir , lakin digərləri çox açıq şəkildə səhnələşdirilmişdir ( məsələn , su fəvvarələrinin hər iki səhnəsi ) hər hansı təsir göstərə bilməz .
fin sənətindən (əslində italyan rəssamı, francesco clemente&#39;nin əsərləri) film boyu istifadə olunur, lakin o, əsasən nəzərdə tutulan effekti vermir.
biz heç vaxt görmürük ki , Finnin eyni zamanda kobud və dərin olan bu sənət üslubunu nə üçün yarada bilər .
nəticədə filmin qalan hissəsi kimi uzaqda bitir.
klassiklərin modernləşdirilməsi hazırda dəbdədir (sadəcə William Shakespeare-in Romeo+Cülyettasına baxın).
sadəcə olaraq hərəkəti müasir şəraitə yeniləyin və çoxlu müasir rok tətbiq edin.
lakin bu cür bəzəklər böyük ümidləri oyatmaq üçün çox az şey edir.
Romanı ilk oxuyanda nə qədər qorxmuşdumsa, yəqin ki, bu romantikasız filmə baxmaqdansa, oxuyaraq əziyyət çəkməyiniz daha yaxşı olardı.
&quot;Siz lənətə gəlmiş çirkin meymunlar!&quot;
Bu, zamanla komediya kontekstində çəkilmiş, meymunlar planetindən təsadüfən gülməli sətirlərdən biridir.
O zamanlar heç kim Çarlton Hestonun ifa tərzinin nə qədər yüksək olduğunu başa düşmürdü, amma indi bunu göstərir, xüsusən də öz zamanında bir film şah əsərinə çəkilmiş, əslində bir Oskar qazanan bu “sirr elmi teatrı 3000” həvəskarı ( makiyaj üçün , az deyil ) və bir neçə başqa namizəd üçün namizədlik.
o, həmçinin meymunlar planetinin altında, meymunlar planetindən qaçış, meymunlar planetinin qayıdışı, meymunlar planetinin, meymunlar planetinin qayıdışından qaçış kimi bir çox ardıcıllıq yaratdı: gələcək nəsil , meymunların polis akademiyası . . .
siyahı davam edir.
heston üç yoldaşı ilə kosmosda bir neçə min işıq ili keçirən və Yerdən çox da bənzəməyən bir planetdə başa çatan amerikalı astronavtdır.
Məsələ burasındadır ki, bu planetdə insanlar danışa və düşünə bilmirlər və qorilla maskalarında olan uşaqlar dominant növlərdir.
hestonun yoldaşları öldürülür ya da apon tərəfindən tərəvəzə çevrilir .
O, nitq qabiliyyəti ilə hamını təəccübləndirərək, iki primat alimi (Roddi Makdoall və Kim Hunter) hestonun meymunla insan arasında itkin halqa olduğuna inandırır.
inanın , biz kino tənqidçiləri illərdir eyni şeyi düşünürük .
iki meymun bu fikri məhkəmə müşavirinə təqdim etdikdə (baş meymun Şekspir aktyoru Maurice Evansdır), bu, bidət kimi qəbul edilir, çünki bütün yaxşı meymunlar Allahı &quot;meymunu onun surətində yaratmış&quot; bilirlər.
lakin heston artıq meymunların danışmaq və prezidentliyə namizəd olmaq qabiliyyətini qazanmamışdan əvvəl insanların dominant növ olduğuna dair sübutları ehtiva edən bir mağara görüb.
və onları ora aparır , əlinə körpə kukla tutaraq qışqırır : &quot;Əgər insanlar danışa bilmirdilərsə , bu danışan kuklanın hesabını necə verirsiniz ?! &quot;
və aktyorluq qabiliyyətinizi necə hesablayırsınız, cənab. heston ?
Ən gülməli səhnə filmin sürpriz nəticəsi ilə gəlir.
Hestonun çimərlikdə diz çökməsi və &quot;Allah hamınıza lənət eləsin!&quot;
bir neçə dəfə ardıcıl olaraq.
film vəhşidir və yalnız cəmiyyətin pis filmlərə baxıb onlara gülməyi sevən üzvləri baxmalıdır.
Meymunlar planetini daha da əyləncəli edən odur ki, onun bir növ sosial istehza kimi fəaliyyət göstərməsi, təkamül nəzəriyyələrini rədd edən əsasların qınanması idi.
amma sizə deyim ki, Darvin meymun maskalarını görsə və çürük dialoq mübadiləsini eşitsəydi (heston [dişi meymuna]: getməzdən əvvəl səni öpə bilərəmmi?
meymun: amma. . .
sən beləsən. . .
çirkin. ), o, yerindəcə kreasionizmə keçərdi.
xoşbəxtlikdən bizim üçün elmi-fantastik filmlər zamanla bəzilərinin əslində yaxşı olduğu nöqtəyə qədər inkişaf etdi.
yeni ünvan.
eyni köhnə münasibət.
film tövsiyə etməyi, jurnalı oxumağı və ya mənə o pis nifrət məktubunu göndərməyi unutmayın. )
Baş rollarda Bruce Willis, Billy Bob Thornton, Liv Tayler, Ben Affleck, Jonathan Hensleigh və J tərəfindən yazılmışdır. j .
Maykl Bey tərəfindən idarə olunan Abrams
qayalar - əslində çoxlu qayalar filmin bir neçə nöqtəsində yavaş və ya sürətli hərəkətlə bizə və ya bizdən uçur.
Onlar təhlükəli qayalar kimi görünürlər, çünki onlar irəliyə doğru hərəkət etmək əvəzinə bir növ havada fırlanırlar və yerə enəndə - arabir, kosmos ardıcıllığından fasilə lazım olanda - onlar Chrysler binasını məhv edəcək qədər zərər verirlər. kimi .
( bu apokaliptik hadisələr baş verdikdən sonra xatırlanır .)
onlar həm də yalnız armageddonun ən maraqlı elementi ola bilər, steroid istifadəçisinin dərin təsirə cavabı.
Bruce Willis, məşhur neft qazmaçısı Harri Stamper rolunu oynayır, Ağ Ev və NASA tərəfindən nəhəng asteroidi &quot;sıfır maneəni&quot; aşmadan və planetimizi məhv etməzdən əvvəl dayandırmaq üçün tapşırılmışdır.
niyə neft qazmaçısı?
Onlar asteroidə nüvə raketi yerləşdirmək üçün dərin nüvəli mədənçilik təcrübəsi olan birisini tələb edirlər.
(birində istəmədən (?)
şən ardıcıllıqla nasa Harridən öz planları əsasında qurduqları dərin qazma maşınını yoxlamağı xahiş edir; o, zəif qurulub-Harri onun demək olar ki, hər tərəfini tənqid edir.
Biz nasaya güvənirik ki, fırlanan asteroidlərə enə bilən kosmik gəmilər inşa etsin? )
Harri sarışın oğlan, kök oğlan, qara oğlan, müdrik və qızı (aflek) ilə yatan kişi də daxil olmaqla, məcburi &quot;raqteq&quot; &quot;kovboylar&quot; dəstəsini yığır.
onlar kosmosa çatdıqdan sonra biz nəyinsə səhv gedən ardıcıllığını yaşayırıq - ola bilsin ki, onların kosmosa bir dəstə nincompoop göndərməsinin bununla əlaqəsi var; Bütün barmaqlarımda və ayaq barmaqlarımda missiyanı yerinə yetirə bilmədiklərini saya bilmirəm.
Günü xilas edib-etmədiklərini açıqlamayacağam.
heç vecinə də olmayacaq.
Mən bunu deyəcəyəm: dərin təsir asteroid filminizi emosiya və əhatə dairəsi baxımından cırtdan edəndə çətinlik çəkdiyinizi bilirsiniz.
Willisin sağ qalma şansı azdır; afflek üçün belə.
onların böyük səhnələri əsasən üçüncü pərdəyə, son dəqiqədə və materiala hərarət yeritmək üçün əbəs bir cəhdə ayrılır.
Steve Buscemi-nin xarakteri - müdrik - olduqca problemlidir.
&quot;Rokhound&quot;, özünün dediyi kimi, istehzalı və axmaqdır, ona görə də onu filmin çox hissəsini keçirdiyi kresloya yapışdırırlar.
Bəs niyə onu ora gətirdilər?
daha doğrusu, niyə onu filmə yazırsan? -vermək
onun az qala hazırcavab bir layneri ciddi Villisə , qaşqabağını atır və ovsunlayır və psixotik meyllər nümayiş etdirir : bir anda qızını vurduğuna görə ov tüfəngi ilə ov tüfənginin arxasınca qaçır , tez-tez atəş açır və neft qurğusuna ciddi ziyan vurur .
Mən təxmin edirəm ki, o, nasa qaydalarına əsasən, ən azı səmanın mavi olduğu dünyamda, kosmos səyahəti üçün yararsız biri kimi seçilir.
Liv Tayler həmişəki kimi yaraşıqlı və yumorsuzdur; Şübhəli şəkildə, atasının qrupunun dörd mahnısı (“aerosmith”) soundtrack-i bəzəyir.
rejissor michael bay, ketçup kimi qalın üzərində vizual və səs effektlərini qoyur və nəticədə filmi ekranda boğur.
(orta saat adi primatın beyninə qeyri-məntiqli, pirotexniki hücumdur.)
Bu filmdə kimsə öləndə ekipaj üzvü istər-istəməz qışqırır: “Biz itirdik (ölmüş şəxsin soyadını bura daxil edin)!”
Etiraf etməliyəm ki, mən bir dəfə də olsun ölü neft-göm-kosmonavtı canlıdan ayıra bilmədim və meyitlərin üzlərinin çatlamış dəbilqələrin altından çəkilişləri çox az kömək etdi, çünki onların dəriləri çox vaxt saxta qanla örtülmüşdü.
armageddon godzilla qədər qorxulu film deyil.
daha gözəl görünür və eyni dərəcədə gülünc çərçivədə daha az süjet dəlikləri var.
onun canlı səs qarışığı var.
lakin demək olar ki, iki saat yarımda hekayənin gedişində nə qədər az şeyin baş verdiyinə inana bilmədim.
sevgi hekayəsi reklamlarda oynanılıb, bəlkə də insanları titanik qızdırmadan sağalmazdan əvvəl tutmaq ümidi ilə.
bollocks!
filmdəki sevgililər bir-birindən millərlə uzaqdadırlar - çılpaq eskizlər və ya avtomobil seksi ilə bağlı bütün düşüncələri silin və onları Ben Affleck bir ay sürünəndə gəzərkən Liv Taylerin yırtılmasının məcburi kadrları ilə əvəz edin.
çənə adlı kiçik bir filmi xatırlayırsınız?
bu filmdə , üç müstəqil fikirli kişi ölümcül köpək balığının dalınca balıqçı qayığında qəfildən özlərini tapdılar.
əvvəlcə bir-birlərini çox sevmirdilər; Nəhayət, bir-birlərinə hörmət etməyə başladılar.
çənələrin möhtəşəm səhnələrindən biri də ahab olmaq istəyənlərin içki içməsi, mahnı oxuması və hekayələr danışması idi.
Bu, xarici bay ya da onun prodüseri Jerry Bruckheimer , qarışıqlığa həddindən artıq çox personaj atan və dünyanın sona çatmaq üzrə olduğu səbəbiylə onlarla maraqlanacağımızı gözləyən bir növ kişi bağıdır .
Bir dəfə də olsun ki, bu personajların hətta tanış olduqları hissini almırıq - bu aktyorlar &quot;aksiya&quot; adlandırılmadan əvvəl özlərini bir-birlərinə təqdim etməkdən əziyyət çəksələr, təəccüblənərdim.
filmi sevən bir kişi dostum mənə təklif etdi ki, bəlkə də mən ruhunu çılpaq etməyən, qəhrəmanlıq və bir növ sinə döyüntüsü kimi ölümcül maço anlayışlarına inanan bir dəstə kişiyə aid ola bilmərəm.
Buna cavab verəcəm ki, armageddondakı oğlanlar nə qəhrəman, nə cəsur, nə də ağıllıdırlar, hətta: bu komanda quş evi tikə bilməzdi.
və əgər mən bütün sintetik treyler hissi ilə filmi bəyənməməyimə hörmət etmirəmsə - bədən qurucuları və təbrik kartı müəlliflərindən ibarət bir komanda tərəfindən yazılmış bir film üçün treyler - bütün həyatım boyu heç vaxt bu qədər qürurlu olmamışam.
Mantar romanonu gördükdən sonra məni yeyən bir sual budur ki, məhəllə daşı bu filmin marketinqinə niyə bu qədər pul xərcləyib?
İyun ayından bəri mən televizoru aça bilmirəm və ya kinoya gedə bilirəm ki, Kris Kattan özünün sarı miatası ilə &quot;məni ələ keçirin&quot; deyə qışqıran spastik mantar kimi təsvir olunan hansısa reklama tuş gəlib.
disney niyə bu qədər pulu mantar şırınga maşınına batırsın?
düzünü desəm, ümid edirdim ki, bütün goofball reklamları, həqiqətən, layiqli bir gülməli film üçün bir cəbhədir.
kişi, mən səhv etdim.
mantar romano o atılan biridir, klişe? - Ən cılız süjetlər üzərində qurulmuş televiziya ulduzlarından filmə gedən maşınlar.
Xoşbəxtlikdən Chris Kattanın qeyri-müəyyən mövqedə yerləşdiyi karyerasına görə, onların əksəriyyəti ən aşağı qaş növündən olsa belə, mantarın yaxşı gülüşləri var.
Kattan 80-ci illərin günəşli melodiyalarına, parlaq qalstuklara və banal qəhvə şüşəsi şüarlarına (&quot;burada işləmək üçün dəli olmaq lazım deyil, amma bu, mütləq kömək edir&quot;) meyilli olan batmaz baytar köməkçisini canlandırır. .
Onun mafiya başçısı atası (Piter Folk) qətl ittihamı ilə həbs olunmaq üzrə olanda, onun laqeyd, laqeyd qardaşları (Piter Berq və Kris Penn) agent kimi FBI-ya sızmaq və dəlilləri oğurlamaq üçün günahsız, qara qoyunun ipini çəkirlər.
proqnozlaşdırıla bilər ki, hijinkslər baş verir.
əsas süjet pis səslənirsə, bu clunkerin daxili işlərinə girənə qədər gözləyin.
yazıçılar öz axmaqlıqlarının dərinliyi ilə sizi heyran edəcəklər.
corky-nin FBI agenti kimliyi corky pissant (&quot;bu, pees-ahn kimi tələffüz olunur&quot; adlanır.
fransızdır. &quot; ).
təsadüfən cənabı büdrəməklə birinci dərəcəli agent olur. düzgün ipuçları üzərində magoo-stil və bir sitcom həyata bir şey kimi oynayır situasiyalarda və çıxış onun yolu danışır.
və yaxşı sitcom deyil, mən demək istəyirəm.
romano ailəsi qardaşları bir-birlərinin üzünə osuraraq belə təhqir edirlər.
və düz çəkilmiş bir səhnədə mary haqqında bir şey var , mantar bir dachshund ağızdan ağıza reanimasiya verir.
amma tam bir fəlakət deyil.
manyak kattan bəzən bəzi komik anları xilas edir, o cümlədən İsa adlı kök kostyumlu pişiyi və digərində məktəbliləri, alman çobanını və bir kilo kokaini əks etdirir.
üstəlik, berg -- kimin karyerası açıq-aydın axırıncı cazibə və çikaqo ümidindən bəri aşağı düşüb -- savadsız qardaş Paulie kimi böyük dönüş yaradır.
və , bu mil şöhrət Richard Roundtree işə başlayır ki, görmək çox xoşdur.
Təəssüf ki, heyvan və ya osurma zarafatlarını həqiqətən qiymətləndirə bilməyənlər üçün corky sizə çox şey təklif etməyəcək.
ona görə də növbəti dəfə televizorunuzda o sinir bozucu reklamlardan biri görünəndə , &quot; mantar kimdir ?&quot;
Siz sadəcə olaraq &quot;kimin vecinədir?&quot; deyə cavab verə bilərsiniz.
Bu gün uşaqlar yalnız ürək döyüntüsünü görmək və casus Freddie Prinze Jr-ı mənimsəmək istəmirlər. xanımları sevmək.
Xeyr, onlar onun aktyorluq şöbəsində bir az daha çox vaxt tələb edən bir şeylə məşğul olmasını görmək istəyirlər: yəni beysbol oynayır.
Bir sıra səs-küylü səslər vasitəsilə bizə məlumat verilir ki, böyük liqa beysbol üçün kolleclərin də qaçdıqları və ümidli məzunların böyük liqanın diqqətini cəlb etmək ümidi ilə oynamağa getdiyi Cape cod yay beysbol liqalarından daha yaxşı sınaq meydançası yoxdur.
adamımız Freddie, böyük fasiləyə ümid etdiyi prestijli chatham a&#39;s-da küp kimi bir yer tapdı.
yalnız ona qarın əzələsini nümayiş etdirmək və qadın qayışı ilə qaçmaq üçün kifayət qədər vaxt verildikdən sonra (soruşmayın) biz yay tutmasının əsl hekayəsinin nə olacağını öyrənirik: o Prinze ryan dunne adlı yoxsul şəhərcidir, mübarizə aparır. ad çıxarmaq ; nə atası ( Fred Uord ), nə də qardaşı ( Ceyson Qedrik ) özlərini mavi yaxalıqlı işlərindən çıxarıb , cəhd edən hər kəsdən incimədilər ; və yerli gözəllik tenley -- tenley!
(jessica biel) -- öz liqasından o qədər uzaqdır ki, o, yəqin ki, narahat etməməlidir. . .
amma təbii ki, onun üçün bir tamaşa hazırlayır.
Yay tutması həmçinin daha bir yarım düzündə uğursuz bir bıçaq zərbəsi vurur -- şəhər yoldaşı və həyasız fahişə Di Dinin (Brittany Merfi) qısqanclığı, Rayanın beysbol oynamayan ən yaxşı dostu (qabriel Mann) və ya kök cücənin hiss etdiyi özgəninkiləşdirilməsi. mill yoldaşlarının fetişi (marc blucas).
Bunlardan ən pisi, 70-ci illərin şousunun Wilmer Valderrama və Beverly d&#39;Angelo ilə əlaqəli gülməli bir azdır, hər ikisi filmdə sadəcə olaraq zərif bir xanım təmin etmək üçün görünür. robinson kimi alt hekayə və bunun Bull Durhamda nə qədər yaxşı edildiyini xatırlatmaq üçün.
əslində , faktiki olaraq bütün yay tutmaq başqa yerdə daha yaxşı edildiyini hiss edir .
yeni başlayanlar üçün filmin əsas şəxsiyyət sualı var.
bu, qətiliklə idman filmi deyil və romantizm baxımından olduqca uğursuzdur.
Ən pis tərəfi həvəskar ssenaridir (bir arli$$ yazıçısı məzunu və leprechaun 3-də rol almış bir oğlan tərəfindən birgə yazılmışdır), saxta emosiyalarla doludur.
sonunda hər bir personajın rayana ürəkdən qəbul etməli olduğu soliloqu çatdırması üçün platformaya çevrilir.
ata atacasına amma sərxoş bir məsləhət vermək üçün hazırdır.
məşqçi ( Brian dennehy , sadəcə olaraq böyük ekranda bəzi işləri olduğunu sevərək ) yalnız əks nöqtəni vermək üçün hazırdır .
ryanın tutanı (Metyu Lillard, yenidən özünü oynayır) ryana onunla &quot;tutmaq oynamağı&quot; və şişman fetiş oğlanı ələ salmasını söyləmək üçün hazırdır.
ryan&#39;ın Stonerin ən yaxşı dostu get-get-&#39;em-pələng-biz-arxasında-sizin söhbətini vermək üçün hazırdır.
və qız yoldaşı ürəkaçan məsləhətlər verməyə hazırdır.
Çox keçmədən siz təəccüblənməyə başlayırsınız: Freddy Prinze Jr. öz düşüncəsinə malik ola bilirmi?
buna cavab verme.
filmdəki yeganə əsl sevinc Bielin xarakterindədir və təkcə adətən yaş olan cılız paltarlara görə deyil.
o, filmdə öz rolu ilə çox şey edə bilən, ataya qarşı üsyankar personajı ən azı keçici qiymətə götürən yeganə biridir.
o ekranda olanda vaxt uçur.
o olmayanda başa düşürsən ki, hansısa allahsız səbəbdən bu film təxminən iki saat davam edir.
pg-13 yeniyetmə romantikası üçün (təxminən daimi cinsi təlqinlərə baxmayaraq) xəbərdarlıqçı qardaşlardan soruşmaq lazımdır: nə düşünürdünüz? ? ?
öz növbəsində, Biel 7-ci cənnət köklərindən o qədər uzaq düşmüşdür ki, o, demək olar ki, Denise Riçardına çevrilmişdir.
hollywood ya onu diri-diri yemək üzrədir. . .
və ya əksinə.
Hər halda, uğurlar, Jessica.
freddiyə gəlincə, əgər o, ildə iki dəfə yeniyetmə romantikalarını çəkməyə davam edərsə, Prinzenin növbəti &quot;yay tutması&quot; zöhrəvi xəstəlik ola bilər.
süjet: iki cadugər bacı ailəsinə lənət yağdıraraq yaşamalı olur ki, bu da onların sevgilisi ilə tam həyat sürməsinə mane olur.
hex onların sevilən birinin son ölümünü çağırır.
Keçmiş sevgilərindən biri onları təqib etməyə qayıtdıqda, onlar əbədi dilemmalarından çıxış yolu tapmalıdırlar.
tənqid: Mən bir müddətdir ki, yaxşı bir ifritə filmi gözləyirəm, amma süpürgələrinizdən və ovsunlarınızdan möhkəm tutun, çünki bu bala bundan çox uzaqdır!
başlığında &quot; sehr &quot; sözü olan bir film üçün bu filmdə çox az sehrli məqamlar var . . . və ya
bu mövzuda yumor , dram , gerilim və ya romantika .
Əslində, süjetdə o qədər qarmaqarışıq bir romantika var ki, o, komediya, dram, qorxu şousu və ya qətl sirri olub-olmadığını heç vaxt başa düşməyə imkan vermir.
və ya bəlkə romantikadır, hə?
bunun həqiqətən də əhəmiyyəti yoxdur , çünki filmdəki personajlar o qədər darıxdırıcı və maraqsızdır ki , onlara və ya bütövlükdə filmə qayğı göstərmək üçün heç bir əsasınız yoxdur .
kaş ki, kinorejissorlar günahkarcasına açıq-aşkar saundtrek etdikləri qədər süjet üzərində çox vaxt sərf etsəydilər, bu filmin indi olduğundan daha çox olmaq şansı ola bilərdi.
Bu, bizi axmaq səslər, həddindən artıq mahnılar, melodramatik romantika, inkişaf etdirilməmiş hekayə və qeyri-bərabər aktyorluq çantasından uzaqlaşdırmaq üçün cadu bucağından təxribatçı bir taktika kimi istifadə edən əyləncəsiz, bərbad bir filmdir.
Kaş ki, həyatımın o bir saat qırx beş dəqiqəsini yenidən üzə çıxara bilsəm, amma təəssüf ki, “maraqlı ideyalar vəhşicəsinə getmiş” mənəvi aləmində itib.
Bu film və onun ulduzları haqqında az bilinən faktlar: bu film Alice Hoffmanın yazdığı roman əsasında çəkilib.
həmssenari müəllifi Akiva Qoldsman 1997-ci ildə “Batman &amp; Robin” filminin ssenarisini də yazıb.
rejissor Qriffin Danne əsasən Londonda Amerika canavar kimi filmlərdə aktyor kimi tanınır.
üç ulduzlu; qiymətləndirilmiş r (dil, cinsi vəziyyətlər, zorakılıq); 87 dəqiqə
rejissor və yazıçı: Darren Stein
Rollarda: Rouz Makqovan, Rebekka Qayheart, Cudi Qreer, Juli Benz, Çad Krist, Ethan Erikson, Kerol Keyn, Pam Qrier, Tatyana m. Əli .
nəzərdən keçirən: geoff berkshire
jawbreaker &quot;sökülmə&quot;nin tərifidir.
Bu ilhamsız yeniyetmə komediyasında Kerri (1976) , Heathers ( 1989 ) və clueless ( 1995 ) bərabər hissələrdə çəkilir və bütün lazımi yeniyetmə filmi klişelərində qarışır ? s .
Bu yolda yazıçı/rejissor Darren Stein filmə özünəməxsus bir həyat verməyi unudur.
film reyqan yüksəkdəki dörd ən məşhur qız haqqında geeky fern mayonun (judy greer) səsi ilə açılır: əsasən dabanlı şeytan kimi ümumiləşdirilə bilən Courtney Shayne (Rose mcgowan), Julie Freeman (rebecca Gayheart) yaxşı supermodel siması olan qız , Marsi Foks ( Julie Benz ) insanların onu &quot;tülkü&quot; adlandırmasını tələb edən ağılsız sarışın və Liz Purr ( Charlotte Roldan ) maskalı mələk.
liz hər kəsin sevimlisidir, çünki o, həm gözəl, həm də mehribandır.
Lizin 17 yaşı tamam olur və bir zarafat kimi Courtney ad günü səhəri Lizi qaçırmaqda ona kömək etmək üçün digər qızları razı salır.
Lizin hər hansı bir səs-küy yaratmaması üçün Courtney onun ağzına çənə sındırır ki, onlar onu tıxasınlar.
daha sonra kortninin maşınının baqajına liz doldururlar amma sonra açanda polaroid kamera anı çəkməyi gözləyəndə onların həyatları heç vaxt əvvəlki kimi olmayacaq : yazıq liz çənəqıran aləti udub boğazına tıxanaraq boğularaq ölüb ( Tamaşaçılar Lizin cəsədinə bir neçə həddən artıq qrafik baxışlarla müalicə olunur).
Courtney, sürətlə düşünərək, ölümü zorlama/qətl kimi ötürmək qərarına gəlir və Marcie və istəksiz Julie ona kömək edir.
Fern üç qızın nə etdiyini kəşf edəndə işlər çətinləşir.
onun sakit saxlamaq üçün Courtney başqa bir plan gəlir və o, viran qalan tələbələrin şüurunda Lizi əvəz etməyə kömək edəcəyinə ümid edərək, geeky qıjısını &quot;vylette&quot;yə çevirir.
Bu nöqtəyə qədər film kifayət qədər təsirlidir.
lakin Lizin ölümü ilə bağlı araşdırma başlayır və film həddindən artıq sönük olur.
Pam Grierin bu yaxınlarda yenidən kəşf edilmiş istedadları detektiv vera kruz rolunda tamamilə boşa çıxır və film bu uzun orta hissədə həm personajlara, həm də tamaşaçılara münasibətdə açıq-aşkar ləyaqətsizdir.
Kortninin səliqəsiz bir oğlanı (merilin Manson, qısa filmdə) kadrlandırma planına bir saniyə belə inandırıcı gəlmir.
Bu arada tamaşaçılar personajları inkişaf etdirə bilməyən və ya süjetə maraqlı bir şey əlavə edə bilməyən bir sıra təsadüfi hadisələri seyr etməkdə ilişib qalırlar.
Julie qrupdan ayrılır və arzulanan aktyor Zack ( Çad Krist ) ilə axsaq romantikaya başlayır .
o, yəqin ki, ona Courtney&#39;i işə salmaq üçün cəsarət verir, lakin hadisələrin inkişafı yalnız Julie&#39;nin axmaq görünməsinə səbəb olur.
fernin populyarlıq yüksəlişi eyni dərəcədə axsaqdır.
Biz filmdə ən yaxşı səhnəni (orijinallıq qığılcımı olan yeganə) bu hissədə əldə edirik.
Bu ağıllı və təxribatçı bir şeydir ki, Kortni liseydə yaşayan atlet Dane ( Ethan Erikson ) onun ona nə etməsini istədiyini bir dondurmadan istifadə edərək nümayiş etdirir .
bu, ən azından bizə Courtney-nin şəxsiyyətinə nəzər salmağı təmin edir, lakin səhnənin bitməsi heç bir məna kəsb etmir.
stein işlədiyi yeniyetmə kino ənənəsini çox yaxşı bilir və nəinki əsas süjet elementlərini sərbəst şəkildə götürür, həm də bəzi kaskadyorların çəkilişləri ilə bunun birbaşa etirafını ehtiva edir.
William Katt və s. j . tabanlar ( Kerridəki tələbələr ) Lizin çaşmış valideynləridir , Jeff Conaway ( Grease filmindən ( 1978 ) ) Julie&#39;nin ürpertici subay atası və Carol Keyn ( qərib zəng edəndə qorxmuş uşaq dayəsi ( 1979 ) ) onu direktor missan şer kimi düşərgə edir.
Bəzən jawbreaker özünü yeniyetmə kinosunun ən böyük hitləri kimi hiss edir, lakin tamaşaçılar bu janrın təklif etdiyi ən yaxşı şərhlərlə aldadılır.
jawbreaker-in yeganə diqqətəlayiq cəhəti inanılmaz dərəcədə qəşəng görünüşdür.
Vickie Brinkford tərəfindən hazırlanmış kostyum dizaynı və Cerri Fleminq tərəfindən hazırlanmış dizayn həm parlaq, həm də canlıdır.
Görünür, onlara çənə qırıcının rəng palitrasından işləmək tapşırılıb və ekran həmişə canlı rəng parçaları ilə səpilir.
Eve&#39;s Bayou (1997) filmini gözəl şəkildə çəkən fotoqraf Amy Vicent burada da diqqətəlayiq bir iş görür.
çəkiliş kompozisiyası və kamera hərəkəti davamlı olaraq təsir edicidir.
performansları əsasən aşağı səviyyədədir, yalnız bir neçə xoş anlar təqdim edən mcgowan (onun əzab nəsli (1995) və scream (1996) filmlərindəki əla işi ilə müqayisədə) və gayheart xarakterinin şirin təbiəti və açıq-aşkar olması səbəbindən ən böyük təəssürat yaradır. gözəllik.
Kiçik bir şən rolu olan aktrisa/müğənni Tatyana Ali istisna olmaqla, aktyorların heç biri son beş ildə orta məktəbə ayaq basmış kimi görünmür.
Kişi aktyor heyətinin hamısı kişi modellərə bənzəyir və &quot;avtomatik stud&quot;, &quot;college stud&quot; və &quot;lisey №2&quot; kimi adlarla hesablanır.
soundtrack layiqli və imperial yeniyetmənin cəlbedici &quot;yoo hoo&quot; filmin hər hansı digər aspektindən daha böyük təəssürat yaradır.
&quot;Bütün bu təhsillə xoşbəxtliyin nə olduğunu bilməlisən.&quot;
baş rollarda Silvia Çanq, Teresa Hu, Hsu Minq, Li Lieh, Mao Hsueh-wei; rejissor edward yang; yang və wu nien-chen tərəfindən yazılmışdır; Christopher Doyle və Chanq Hui-Kung tərəfindən kinematoqrafiya
Hər bir ölkənin, nəhayət, yeni dalğası var.
Fransanın qeyri-müəyyənliyi, Braziliyanın yeni kinosu, Çinin beşinci nəsli var idi.
bəzi dalğalar başqalarından daha uzun çəkir, bizi yuyub kəşf balzamı ilə təmizləyir.
Tayvanın yeni dalğası 1980-ci illərdə, hou hsiao-hsien, wan jen və edward yang kimi rejissorların işində gəldi; o gün sahildə - Yang&#39;ın ilk xüsusiyyəti - mərkəzidir.
bu dildə danışmaq üçün ilk cəhdlər tərəddüdlü və tərəddüdlü olsa belə , gənc Tayvanlı rejissorlar üçün yeni bir dil yaratdı .
Sonrakı işlər, Yang&#39;ın burada ilk dəfə tədqiq etdiyi texnikaları təkmilləşdirərək, Tayvana fərqli beynəlxalq varlıq qazandırdı.
O günün özü uzun və sinir bozucu , bir millətin sənədi tapma cəhdidir.
ambisiyalarından məhrum deyil.
o, müasir Tayvanda şəhər həyatını antonioni üslubunda anatomizə edir, qərbləşmiş ağ yaxalıqlı orta təbəqənin həyatlarını köhnə dəbli rollar - fədakar karyera adamları, sadiq evdar qadınlar - tərəfindən formalaşdırıldığından hiss etdikləri yadlaşmanı işləyib hazırlayır. yerinə yetirməyən.
Jia-li (Sylvia Chang) diqqət mərkəzindədir, lakin film onun narazılıqlarını təsvir edərkən başqalarını - ərini, qardaşını, kollec günlərindəki dostlarını kompasa gətirir.
heç kim xoşbəxt deyil.
jia-li gənc yaşda əri we-lei ilə evləndi.
o vaxt qardaşı başqa bir qadına olan sevgisinə baxmayaraq, razılaşdırılmış evliliyə çağırılmışdı və buna görə də Jia-linin evliliyi, müqayisədə, yaxşı görünürdü: o, biz-leyi öz iradəsi ilə seçdi, hər birini sevirdilər. digər.
amma səhv gedir.
o gün dutifully bütün klişe təqdim edir? s : we-lei öz karyerasına qapılır, iş yoldaşı ilə münasibətə girir; jia-li özünü narahat və tələyə düşmüş hiss edir, gənc ikən etdiyi, lakin artıq müdrik görünməyən seçimi ilə bağlıdır.
film heç vaxt bu klişeləri geri almır? s orijinal təcrübə hissini, yaşanan ağrının intensivliyini çatdırmaqla və bunun çoxu sadə və işlənmiş görünür.
Vyanada nahar zamanı cya-linin kollecdən bəri görmədiyi, indi konsert pianoçusu olan qardaşının köhnə alovu (teresa hu) ilə görüşdüyü yerdə danışılan bir sıra geri dönüşlər kimi yöndəmsiz şəkildə açılır.
hər iki qadın olduqca kədərli görünür və kədərlərinə boyun əydi.
onların şəraiti (həm də Jia-linin qardaşı və kollec dostunun vəziyyətləri) onların səhv seçim etdiklərini deyil, səhv kişi ilə evləndiklərini, yanlış karyera yolunu seçdiklərini və s. - daha doğrusu, onlar üçün mövcud olan seçimlər qeyri-adekvat idi.
jia-li yanlış adamla evlənmir; o etmədi.
problem ondadır ki, o, ümumiyyətlə evlənməli idi - və əgər evlənməsəydi, yenə də eyni bədbəxt olardı.
müasir tayvanlı bir qadın üçün o gün bizə kartların yığıldığını, zarların yükləndiyini söyləyir: o, oyunu oynaya bilər, amma ev həmişə qalib gəlir.
Filmin rəğbət doğuran feminist təsirləri, ehtimal ki, Tayvanda yayımlandıqdan sonra belə mübahisələrə səbəb olub.
İndi göründüyü kimi , təxribatçı görünmür .
həqiqətən də , hər hansı bir mübahisə yarada biləcək qədər film haqqında kifayət qədər ehtiras hiss etdiyini təsəvvür etmək çətindir : bu iddialı ola bilər , yenilikçi ola bilər , lakin həm də dəhşətli , dəhşətli dərəcədə sönükdür .
və Tayvan üçün yeni olan şey bizim qalanlarımız üçün mütləq yeni deyildi: yang, antonioni və başqaları tərəfindən illər əvvəl müəyyən edilmiş üsulları mənimsəyir və onun bu üsullardan istifadəsi çaşqın, qeyri-müəyyən, intizamsızdır.
nə də o, materiala yeni bir şey gətirmir - yerli mühitdən başqa.
elə anlar var ki, o gün can atdığı emosional zənginliyin bir hissəsini alır - gənc cütlüyün ilk öpüşündə, qadınla ərinin məşuqəsinin yöndəmsiz görüşündə - lakin onlar qısadır.
çox tez-tez yang heç bir şeyin baş vermədiyi, az danışıldığı, heç bir duyğu verilmədiyi dünyəvi səhnələrə - baqqal alış-verişinə, çiçəklərin düzülməsinə - lazımsız vaxt ayırır.
bəlkə də film bu cür əks etdirən , daxili məqamlara diqqət yetirməklə kifayətlənsə , bizi düşüncə və hissləri təxmin etməyə buraxsa , bu, qeyri-müəyyən , düşündürücü , eyham verici ola bilərdi .
lakin jia-li və onun narazı yoldaşları nəinki sükutla fikirləşirlər : onlar öz problemlərindən uzun-uzadı , təfərrüatlı , lazımsız danışırlar , bütün incəlikləri aradan qaldırırlar .
iki saat qırx beş dəqiqədə hər şey hədsiz uzun, hədsiz dərəcədə uzun görünür.
Çimərlikdə titul günü olan jia-li üçün təyinedici an hesab edin.
bütün filmin mahiyyəti, o an haqqında nə düşünməli olduğumuzu, müəyyən bir vəziyyətdən uzaqlaşdıqda bunun nə demək olduğunu kifayət qədər asanlıqla izah edir.
belə olsa da, filmin bir yox, iki personajı bunu bizə şifahi şəkildə izah edir, ehtimal ki, nöqtəni qaçırmış ola bilərik.
İfadə edilməməli olanı ifadə etməyə lazımsız vaxt ayrılır və bütün problem budur.
filmin görünüşü dartılmış hekayə qədər yorucudur.
bu, indi haqlı olaraq dünyanın aparıcı kinematoqrafçılarından biri kimi qəbul edilən Kristofer Doyl tərəfindən çəkilmiş ilk film idi - ən azı, kreditlərdə onun adıdır.
çen kaige və vong kar-wai kimi rejissorlarla işinin sərbəst ekspressionizmində o, darıxdırıcı bir obraz yaratmaqda aciz görünür.
Doylun təcrübəsizliyi və ya Yangın təvazökar istiqaməti üzündən fiziki mühiti mümkün qədər sönük və bayağı göstərmək israrında demək olar ki, pozğun olan o günü seyr etməklə bunu heç vaxt bilməyəcəksiniz.
bir evliliyin uzun sürən çürüməsini incələyərkən , o gün yaşanan təcrübənin sıxıntısını ələ keçirməyi bacarır , amma heç bir zərər , heç bir ürək ağrısı .
Səhvlərin çox uzun bir siyahısının birincisi &quot; keçən yay nə etdiyinizi hələ də bilirəm&quot; başlığıdır.
bir saniyə bu barədə düşünün.
Əgər son film &quot;Mən keçən yay nə etdiyini bilirəm&quot; adlansaydı, növbəti film &quot;Mən hələ iki yay əvvəl nə etdiyini bilirəm&quot; olmalı deyildimi?
bu filmdə işləyən hər kəsin i olsaydı. q .
beşdən çoxu bu barədə məntiqi düşünüb deyərdi: “hey...
bir dəqiqə gözlə &quot; .
amma təəssüf ki, bu filmin arxasında duran insanlar açıq-aydın axmaqdırlar, ona görə də mən onları buna tutmayacağam.
Mən onları tutacağam odur ki, əllərində olduqca pis bir film var, hətta bir yeniyetmə slasher çırtma üçün belə.
Güman edirəm ki, mən orijinal filmi həqiqətən bəyənən azsaylı tənqidçilərdən biriyəm (“növünə” vurğu).
əla və ya heç bir şey deyildi və bəlkə də mütləq yaxşı deyildi, amma ən azından onun davamı kimi hər dəqiqə saatıma baxmağıma səbəb olmadı.
bu filmlə o qədər problem var ki, haradan başlayacağını anlamağa çalışmaq çətindir.
hər şeydən əvvəl, məncə, tənzimləmədir.
Film, prodüserlərin dənizkənarı şərait istəməsindən başqa, filmin Baham adalarında baş verməsi üçün heç bir rasional səbəb təqdim etmir.
tam olaraq niyə balıqçı Julie James (ilk filmdən sağ çıxan yeganə adamlardan biri olan Cennifer Love Hewitt) və onun yeni kollec dostlarını sındırmazdan əvvəl adalara aparmaq üçün radio müsabiqəsi saxtalaşdırmaq kimi bütün çətinliklərdən keçmək istəyir? ?
film bütün yol boyu bu cür məntiqdən əziyyət çəkir.
bir səhnədə , Julie boş idman zalında qaralma kabinəsində olarkən qarmaqlı balıqçı içəri girir və köşkü möhürləyir ki , çətinlik içində olan qız nə qədər çalışsa da çıxa bilmir .
Julie yavaş-yavaş qızardaraq öləcəyini biləndə kömək üçün qışqırır və dostları onu xilas etməyə gəlir.
İndi , bir şey istisna olmaqla , hər şey yaxşıdır ; Beş dəqiqəni stendini açmağa çalışmaq əvəzinə, niyə bu qəribə şeyi söndürməyəsən?
başqa bir səhnədə, personajlardan biri slickerdəki adam tərəfindən başı kəsildikdən sonra Julie&#39;ye &quot;sadəcə heç kimə bütün vaxt yağış yağdığını söyləmə&quot; deyir.
oh bəli , mən indicə çəngəlli bir sosiopat tərəfindən dəhşətə gəldim və ən yaxşı dostlarımdan bəziləri dəhşətli şəkildə öldürüldü , amma hey , hər halda zarafatlara başlayacağam .
Axı bu, ssenaridə var.
Filmin yeganə xilasedici lütfləri bir neçə yaxşı icra edilmiş gerilim sekansları və &quot;re-animatorun özü, Jeffrey combs&quot; tərəfindən həqiqətən gözəl kamodur.
o, başqa cür axsaq bir filmə yaxşı komik relyef və həyat gətirir.
Getmək üçün yol, Jeffrey.
Mən bir fərziyyəyə sahibim ki, birincisi heç olmasa başını suyun üstündə saxlayarkən bu filmin səs-küy salmasının səbəbi yazıçı Kevin Uilyamsonun son vaxtlar yoxluğudur.
&quot;Qışqırıq&quot; və hətta onun davamı ilə o, ssenarist kimi əsl istedadını nümayiş etdirdi.
dialoqa qulaq asması və bütün filmlərində qoyduqları dəhşətli sonluqlar onu bütün digər qorxu yazıçıları arasında fərqləndirir və məncə, &quot;mən hələ də bilirəm&quot; onun gəmidə olmamasından həqiqətən əziyyət çəkib.
sərin atmosfer bu dəfə hələ də var, amma mən birincidə olduğu kimi personajları və yazıları bəyənmədim.
filmdə williamson olmasa da, yenə də kevinin ilk iki &quot;qışqırtı&quot; ilə etdiklərini etməyə çalışaraq uğursuz bir sonluq var (bəziləri bunu spoiler hesab edə bilər, amma hər hansı bir qorxu filminə baxmısınızsa, onda siz iyirmi dəqiqə ərzində dəlinin kimliyini təxmin edə bilməlisiniz) iki qatilin olması və bu dəfə onlardan birinin digərinin ailə üzvü olması.
Düşünürəm ki, tamaşaçılardan kimsə filmin başqa bir &quot;qatil qayıtdı!&quot;
cliffhanger , dedi &quot; bu dəfə kimdir , nənə?&quot;
Ümumilikdə, &quot;Mən hələ də bilirəm&quot; filmi ilk filmdəki kimi uğurlu olmağa çalışır, lakin cəhddə həqiqətən uğursuz olur.
Demək istədiyim odur ki, slasher filmləri bir-birini sındıranda eybi yoxdur, amma özlərini kopyalamağa başlayanda. . .
&quot;Günəşin altında yeni heç nə yoxdur&quot; ifadəsi çox vaxt natiq əslində &quot;kopyalamaq üçün bir şey tapaq&quot; mənasını verdikdə istifadə olunur.
təbii ki, tamamilə orijinal ideyalar çox azdır.
hətta yer kürəsini sarsıdan konsepsiyalar da insan təcrübəsinin geniş kütləsi üzərində qurulur.
Nəhayət, təkəri zaman keçdikcə yenidən kəşf etməyə ehtiyac yoxdur.
Bu yaxınlarda belə görünür ki, hollywood hətta ssenarini yenidən yazmağa belə ehtiyac duymur.
&quot; davamı &quot; sözünü başa düşməyim hekayənin davamıdır .
kino sənayesi bu sözü orijinalın kiçik dəyişikliklərlə yenidən çəkilişi mənasını ifadə edir.
Brian Depalmanın Stiven Kinq romanına uyğunlaşdırılmasının aşağı versiyasını görmək arzusundasınız?
bu sizin arzunuzdur.
Reyçel (emily bergl), orta məktəbdən kənarda qalan, ətrafında qəribə hadisələrin baş verdiyini hiss etməyə başlayır.
qapılar öz-özünə çırpılır.
şüşə qlobuslar partlayır.
anasının ciddi psixi problemləri var, atası isə evdə deyil.
məşhur oğlan gözlənilmədən onu yola salır.
izdiham onu ictimai tədbirdə biabır etmək üçün sui-qəsd qurur.
bunlardan hər hansı biri tanış səslənir?
Tamaşaçılar bunun &quot;carrie&quot; ilə eyni hekayə olduğunu başa düşdükdən sonra qaçılmaz sonluğu gözləməkdən başqa bir şey yoxdur.
effektlər bu dəfə bir az daha yaxşı olsa da, film demək olar ki, yaxşı işləmir.
bir neçə kiçik süjet fərqləri var.
Rachel himayədar valideynlərlə yaşayır, çünki anası institutdadır.
onun məktəbindəki oğlanlar orijinaldan daha pis kimi təsvir edilir.
onlar hər bir fəth üçün verilən xallarla öz hesablarını saxlayırlar.
və , uh , başqa hekayə dəyişiklikləri olmalıdır , lakin heç biri fərqlənmir .
Bir gözəl toxunuş Emi İrvinqin yenidən Sue Snell rolunu oynamasıdır.
20 ildən çox əvvəl o, Carriyə kömək etməyə çalışan tək qız idi.
indi liseydə məsləhətçidir , Rachel ilə dostlaşır , lakin onun xarakterinin potensialı israf edilir .
Məhkəmə ilə bağlı mənasız olan çox şey var.
Qırğından sonra Carrie sinif yoldaşlarının çoxunu öldürdüyü zaman, Sue dəli olur və Rachelin anasının olduğu müəssisədə vaxt keçirir.
hələ də eyni kiçik qəsəbədə yaşayan , tanınmış psixi problemləri olan qadın liseydə məsləhətçi olaraq işə götürülür ?
Sue Rachelə telekinezinin genetik xəstəlik olduğunu deyir.
Bu, filmdəki yeganə orijinal ideya ola bilər, lakin psixi güclərin &quot;xəstəlik&quot; kimi təsvir edilməsinin əsas səbəbi heç vaxt açıqlanmır.
Sue-nin son taleyi rejissor Katt Shea və yazıçı Rafael Moreu tərəfindən maraqlı bir xarakterə sahib olduqlarını, lakin onunla nə edəcəyini anlaya bilmədiklərini etiraf edir.
göz qırpın və bunun üçün darıxacaqsınız.
hadisələrin bəziləri ağ və qara rəngdə lentə alınıb , lakin bunun səbəbi məlum deyil .
heç nə əlavə etmir və səhnə seçimi bir qədər təsadüfi görünür.
&quot;Qəzəb&quot; mənasız &quot;carrie&quot; nin bəzi bəzəklərini özündə saxlayır.
İlk filmdə qırmızı rəng Carrie&#39;nin menstruasiya başlamasıyla eyni vaxtda güclərinin başlamasına bağlı bir motiv idi.
burada qırmızı bolluq var, amma görünən bir məqsəd yoxdur.
Lisey atıştırmaçıları və şovmenlər pis adamlar olaraq arıqlamağa başlayır.
Biri şübhələnməyə səbəb ola bilər ki, əksər kinorejissorlar məktəbdə qeyri-populyar olublar və yeniyetmə filmlərinin tarixi nerdslərin uzun müddətli kino qisasıdır.
filmin etdiyi ən böyük səhv orijinal klipləri daxil etməkdir.
ekranda sissy spacek görmək o filmin keyfiyyətinə və bu filmdəki qüsurlara işarə edir.
süjet xətti - wendy (samantha press), caz müğənnisi, cinayətkarı (hüqo yarışı) sevir və bank soyğununu planlaşdıran rok müğənnisi olmaq istəyir.
mack həmçinin bir neçə polis tərəfindən təqib edilir, biri təcrübəsiz yeniyetmə ( dominik Svini ), digəri ( John Flaus ) Wendy&#39;s caz klubuna tez-tez gələn köhnəlmiş veterandır.
onlar hökümət korrupsiyasının sübutunu göstərə bilən səs yazısına sahib olduqlarına görə maqnitlə məşğuldurlar.
Bu arada Wendy&#39;nin cinsi oyanışı, on beş yaşlı bacısı ( rebecca elmaloglou ) onun yanına köçdü və gizli şəkildə Mac və Wendy&#39;nin gecə saatlarında məhəbbət sınaqlarını izləyir? çox çılğınlıq yaranır
Baxış: ilk əsas problem - rood rok ulduzunun təxminən 2% -i film dünyasında aktyora çevrilmələri heç vaxt həqiqətən işləyir.
Təəssüf ki, huqo yarışını zorakı, seksual cinayətkar kimi qələmə verməyə çalışarkən, qalanların 98%-ni tutan &quot;harda cəhənnəm düşünürlər&quot; kateqoriyasına düşür.
lakin, cəhənnəm, bu yaxşı niyyətli, lakin nəticədə orta səviyyədən aşağı olan Avstraliya trillerinde yeganə problem o deyil.
liderlər , irq və samantha mətbuatı taxta və darıxdırıcıdır , erkən seksual dialoq üçün bəzi uğursuz cəhdlər mane olur .
Onlar sevgi səhnələrində daha sonra bir qədər istiliyi idarə etsələr də, kömək etdilər, şübhəsiz ki, ağızlarını bağladılar.
hekayə hər dəfə bu ikisinə keçəndə film əziyyət çəkir.
Təəssüf ki, digər əsas hekayə də heç bir böyük sarsıntı deyil.
İkinci hissədə , iki polislə əlaqədar , siyasi korrupsiya və o anlaşılmaz kaset inanılmaz dərəcədə qarışıqdır .
Filmin bir çox yerində nə baş verdiyindən xəbərim yox idi, bu vəziyyət təkrar baxanda yaxşılaşmır.
Bu filmin axilles dabanının ssenarisi olduğuna şübhə yoxdur.
qalan heyətə gəlincə , qarışıq bir çantadır .
Avstraliyanın cinayətkarlıqla ən az istifadə olunan aktyorlarından biri olan Con Flaus, ən yüksək təklifi verənə satmış və ya satmamış, solğun, spirtli caz pərəstişkarı kimi yüksək formadadır.
bir anda ləngisə də , ssenari onu səhnəyə qalxıb sərxoş vəziyyətdə xütbə söyləməyə çağıranda , amma inanın ki , onlar necə yazıblar , heç kim onu çıxara bilməzdi .
Dominic Sweeeney yaxşıdır, baxmayaraq ki, o, obyektiv qarşısında narahat görünür, lakin ona həqiqətən çox şey verilmir.
Evdən əvvəl və səfərdə Elmaloglou maraqlanan jojo kimi olduqca yaxşıdır, lakin onun xarakteri hekayəyə yad görünür, yaxşı, ən azı son səhnələrə qədər.
Etiraf etməliyəm ki, çox dərində bəzi təsir edici keyfiyyətlər var, ən azı vizual elementdir.
Kinematoqrafçılar Mark Gilfedder və Piter Zaxarov Melburnu tərlə boğulmuş tropik şəhərə bənzətməklə demək olar ki, qeyri-mümkünə nail olublar ki, bu da Londonu San Paoloya çevirməyə bənzəyir.
bar zalım qırmızıdır , bütün patronları içərkən bişirilir , çöldə gündüz dumanlı narıncı , gecələr sərin mavi olur .
kaş Deborah Parsonun ssenarisi bu fikri daha yaxşı dəstəkləyə bilərdi.
iki rejissorun ( colin south &amp; john tatoulis ) olması da kömək etmir , bunun ən parlaq nümunəsi son qisas/döyüş səhnəsidir , burada nədənsə kamera ekrandakı hərəkətdən uzaqlaşır və daha da önəmlisi o deyil . başqa bir şeyə çəkin.
Döyüş məsafədə baş verdiyi üçün sadəcə statik olaraq qalır.
bunun üçün heç bir səbəb yoxdur; sadəcə pis istiqamətdir.
və nəticədə çox dərindən yekunlaşdıran budur , yaxşı olmağa çalışır və siz onun işləməsini istəyirsiniz , amma bunun arxasında sadəcə istedad çatışmır , uğur qazanmaq lazımdır .
1989-cu ilin sonlarında &#39;ölü şairlər cəmiyyətinin&#39; səhnəsində &#39;Robin Williams&#39; ingilis tələbələri masasının üstünə qalxıb &#39;kapitanım kapitanım&#39; dedikdə hər dəfə məni alır.
Təəssüf ki , Robinin ən yeni filmi &#39;Patch Adams &#39;ın sonuna yaxın olan məhkəmə salonu səhnəsi heç yerdə eyni təsirə sahib deyil.
Səthdən `patch Adams&#39; çox ümid verici görünür.
bu, xəstə insanlara kömək etməklə həyatında məna tapan o qədər də gənc olmayan bir adam, Patch Adams (Robin Williams) haqqında hekayədir.
film açılanda biz yamaq tapırıq, depressiyaya düşmüş və intihara meyilli, özünü ruhi xəstəxanada yoxlayır.
bir neçə səhnədə &#39;bir ququ yuvasının üstündən uçdu&#39;nu güclü şəkildə xatırladan o, xəstələrin problemlərinin həllinə kömək edir; və burada insanlarla işləməyi nə qədər sevdiyini anlayır.
o, xəstəxanadan özünü yoxlayır və birbaşa tibb məktəbinə gedir.
başlanğıcdan etibarən yamaq xəstəni daha rahat etmək üçün komediyadan istifadə edir.
davamlı olaraq tibb ənənəsini pozur və məktəbin dekanını qəzəbləndirir.
Tibb fakültəsinə daxil olduqdan qısa müddət sonra o, Carin ( Monika Potter ) ilə tanış olur və ona aşiq olur .
onlar yamağın dork dostu truman (daniel london) ilə birlikdə sığortasız insanlar üçün tibbi klinikaya başlayırlar.
dekan bir dəfə klinikanın küləyi tutdu, yamağı bitirə bilməyəcəyini söyləyib onu məktəbdən qovdu.
yamaq, hər hansı əsl amerikalının etdiyi kimi, məktəbi məhkəməyə verir.
burada o qədər də iqlimi olmayan məhkəmə otağı döyüşü baş verir , yamağın əsl həkim olub-olmaması üzərində.
Mən heç vaxt potensialı olan bir film görməmişəm, sadəcə onu tamamilə partlatsın.
tammetrajlı filmdən daha çox qısa eskizlər silsiləsi kimi görünür.
az qala iki saat işlədiyini nəzərə alsaq , belə yüngül bir film üçün çox uzun , çox daha hamar axan ola bilərdi .
filmin özünü nə qədər ciddi qəbul etdiyini və pis melodramın bütün klişelərini əhatə etməyi bacardığını deməyək.
robin Williams filmi əyləncəli və dəyərli səviyyələrə qaldıran bir neçə komik səhnə ilə filmi uçurumdan xilas edir.
lakin bu anlar nadirdir və sonda “patch adams” demək olar ki, orta səviyyədə deyil.
əsl sarışın ( r ) bir qadının üzü , bir qolu , bir neçə pompalı sinəsi , sarışın saçları , kişinin kədərli sifəti , incə ayaqları , ora-bura təsadüfi bir əl.
Tom Dicillonun əsl sarışınının açılış kreditləri açıldıqca, bu dağınıq, sınıq baxışlar nəhayət bir araya gələrək dizləri üzərində bikinili qısa geyinmiş, başı onun paltarsız döşlərini gizlədən, qayğı göstərən bir qadına yapışan bir adam obrazını yaradır.
kaş ki, bu formasız, məqsədsiz ansambl komediyasının qalan hissəsi belə ardıcıl yığılsa.
joe (matthew modine) ofisiant/mübariz aktyordur, reklamlarda və ya seriallarda konsert verməkdən qürur duyur.
o, kişi cinsinə qarşı bir qədər şüuraltı düşmənçiliyi olan həyat yoldaşı Meri (Ketrin Keener) ilə münasibətindən bir qədər narazıdır.
Makiyaj rəssamı olan mary, disneyin balaca su pərisi filmindəki əsas mesajlara aludə olan model Sahara (bridgette Wilson) üzərində müntəzəm olaraq işləyir.
bottle sarışın Bob (maksvell Caulfield) ilə çaşqın, təkrar-təkrar münasibətləri var, o, həmstar Kelly ( Daryl Hannah ) tapdığı əsl sarışın dadına həsrət qalan sabun aktyoru .
Film açılan kimi bir sıra digər personajlar keçir: moda fotoqrafı Blair (marlo Thomas); mary&#39;s shrink ( Buck Henry ) və özünümüdafiə təlimatçısı ( denis Leary ); joe-nin kastinq agenti (kathleen Turner) və sərt boss (christopher lloyd); və Joe&#39;nin yolunu kəsməyə davam edən sirli qadın (Elizabet Berkley).
bütün bunlar tam olaraq hara gedir?
Bu, ən yaxşı şəkildə özünün ən kiçik bir ipucu olmayan yazıçı-rejissor Dicilloya verilən sualdır.
onun dolambaçlı, əsasən gülməli olmayan ssenarisi və istiqaməti ümidsizcə itmiş sürücülərə bənzəyir, yalnız kursu geri qaytarmaq və başqa bir yaradıcılıq dalana dirənmək üçün çıxılmaz hekayə küçələrinə çevrilir.
və başqa.
və başqa.
bir anda sabun ssenarilərindən əsəbiləşən bob baş yazıçıya (Jim Fyfe) şikayət edir ki, onun və Kellinin personajları heç bir inkişaf və ya böyümə işarəsi olmadan dövrə vurmağa davam edir.
Bu, şübhəsiz ki, burada belədir.
joe işə düzəlir və nəticədə hər şeyi pisləşdirir; o və Meri Biker; Onlar düzəldirlər , yalnız nümunənin özünü təkrarlaması üçün.
şüşə sarışından bədbəxt olan bob əsl sarışınını alır, lakin qane deyil; o, saxtakarlığa qayıdır və hələ də qane olmur.
bütün bunların bir məqamı varsa, dicillo onun ətrafında rəqs edir, vaxtını göründüyü kimi, heç də kənara çıxmalara sərf edir.
əsl sarışın bəzi əyləncələrdən məhrum deyil .
bu arada gülməli xətt və vəziyyət var; leary, henry, lloyd, steve buscemi və deve chappelle kiçik rollarında parlayırlar; keener sevimli , təravətləndirici torpaq aparıcıdır ; berklinin görünüşü mərhəmətli şəkildə qısadır (o, on dəqiqəlik bir rol üçün inanılmaz dərəcədə görkəmli hesablaşma və reklam yerləşdirməsi alır); Kaulfildin reytinqləri yüksəldən vəhşicəsinə məşhur bir sabun ulduzunu oynamasının ironiyası var (keçən il aktyoru bütün uşaqlarımın cüzi altı aydan sonra gündüz dramından qovulmuşdu - tamaşaçı marağının olmaması səbəbindən).
lakin bütövlükdə, əsl sarışın, başlıqdakı stereotiplərə uyğun gələn sinir bozucu bir oturuşdur - səthdə parlaq ola bilər, amma içəridə heç bir şey yoxdur.
(27 fevralda açılır)
&quot;Jek Frost&quot;, ürəkaçan bir ailə filmi olmağa cəhd edən, lakin öz klişeləri və proqnozlaşdırıla bilənliyi ilə çox qarışmış, ən az təsir edici ola bilməyəcək qədər qarmaqarışıq olan o lal, qarmaqarışıq uydurmalardan biridir.
Bu heç də təəccüblü deyil, çünki onu hazırlayan studiya bir-birinin ardınca pis filmlərin cari zolağında olan xəbərdarlıqçı qardaşlardır.
Cek Frost (Michael Keaton) həyat yoldaşı Qabbini (Kelli Preston) və 11 yaşlı oğlu Çarlini (Cozef Kros) sevən, lakin onlarla kifayət qədər vaxt keçirməyən, mübarizə aparan orta yaşlı rok musiqiçisidir.
Onun ifasını eşitmək istəyən bir musiqi leyblindən zəng aldıqda, Milad bayramı üçün planladığı ailəsinin dağlara çıxmasını ləğv etməli olur.
yolun yarısında, Jack ikinci fikirlər var, lakin evə qayıdarkən yolda avtomobil qəzasına düşür və ölür.
bir il qabağa keçin, Milad yenidən yaxınlaşır və Charlie və Gabby hələ də Cekin ölümü ilə barışmaqda çətinlik çəkirlər.
Çarli ölməzdən bir gün əvvəl atasının ona hədiyyə etdiyi qarmonda çalmağa başlayanda evin kənarındakı qar adamı Cekin ruhu ələ keçir.
Cek qarşıdan gələn isti cəbhə onu əritməzdən əvvəl oğlu ilə bir müddət vaxt keçirmək istəyir, lakin Çarli onun əriyən ölümünün qarşısını almağa çalışır.
&quot; şaxtalı qar adamı &quot; klassik cizgi filmidir və canlı olan qar adamı ideyası animasiya zamanı çox gözəl işləyir , lakin canlı döyüş filmi kimi heç işləmir .
Şaxta ailəsinin qurulduğu bir qədər perspektivli proloqdan sonra &quot; jack frost &quot; , xüsusilə qar adamı oyuna girdikdən sonra tez aşağı düşür .
Cek bir ildir vəfat etdiyinə görə, ona &quot;öləndən sonra nə olacaq?&quot; kimi bir çox sualın olacağını düşünürsən.
və ya &quot; qar adamı olmaq necə hissdir ?&quot;
lakin bunun əvəzinə film qartopu döyüşünün alt süjetinə və mən filmə baxmaq üçün əyləşməzdən əvvəl teleqraf oluna bilən qaçılmaz həddindən artıq sentimental kulminasiyaya diqqət yetirir.
ifaları yetərincə hörmətlidir amma heç kim belə axmaq filmə çəkilib cəzalanmağa layiq deyil .
Maykl Keaton ilk iyirmi dəqiqədən sonra yoxa çıxdığı üçün heç olmasa asan yola çıxdı, amma burada karyerası ilə tam olaraq nə etdiyini düşünür?
Mən həmişə Kelly Prestonu bəyənmişəm.
o, açıq-aydın istedadlı, xarizmatik aktrisadır, lakin həyatında heç vaxt yaxşı rola layiq görülməmişdir, adətən, 1997-ci ildəki kimi birölçülü köməkçi xarakterlə kifayətlənməli olur, &quot;itirəcək heç nə yoxdur&quot; və &quot;sevgiyə aludə olur&quot; .
Cozef Kros, yəqin ki, aktyor heyətində diqqəti cəlb edən şəxs idi, çünki o, valideynlərini itirən bir oğlan uşağı təsvir edirdi.
Faktiki olaraq işləyən yeganə alt süjetlərdən birində , hazırcavablığına görə , Henri Rollins canlı qar adamını gördükdən sonra dəhşətə gələn və paranoyaklaşan bir xokkey məşqçisi kimi çox əyləncəlidir .
Bu qısa zəka işarəsi ata və oğulun ləzzətli hekayəsi olan sınanmış və doğru əsas süjet tərəfindən kənara çəkilir.
Nəticə gələnə qədər nə baş verəcəyini bildiyim üçün orada oturub əzab-əziyyətli, əsəbi, əsəbi dialoq sətirlərini dinləməkdən başqa çarəm yox idi.
Mənim sevimlilərimdən bəziləri ata və oğul arasında olan qarşılıqlı əlaqə idi: &quot;Sən də adamsan&quot; deyir Charlie.
&quot;Xeyr, mən qar adamıyam&quot; deyə cavab verir jack.
və ya məktəb zorakılığından gələn bu balaca zənci necə deyərlər, möcüzəvi şəkildə Çarli ilə dostluq edir və ona kömək etməyə çalışır: &quot;Qar babası atasız olmaqdan yaxşıdır&quot;.
İnsanlar həqiqətən belə zibil parçaları yazdıqları üçün Hollivudda pul alırlar?
John Hensonun məxluq dükanı tərəfindən yaradılan qar adamı, keçən ilki, istəmədən gülməli, birbaşa videoya çəkilən qorxu filmindəki qardan adamdan daha inandırıcıdır, digər adı &quot;cek frost&quot;dur, lakin hələ də onun burada bir insan olub olmadığını söyləmək çətin idi. kostyum və ya kompüter effektləri.
İstənilən halda , bu layihə kimi tükənməz son məhsulu ortaya çıxarmaq üçün keçmək çox böyük iş idi .
Mövsümi tətil şəkli kimi, &quot;jack frost&quot; demək olar ki, bir clunkerdir.
Bu ildən daha yaxşı bir Milad filmi &quot;Milad üçün evdə olacağam&quot;dır.
daha yaxşısı , mənim təklifim evdə qalıb &quot; bu gözəl həyatdır &quot; , &quot; Milad hekayəsi &quot; və ya &quot; pranker &quot; kimi keyfiyyətli filmə baxmaq olardı .
&quot;Jek Frost&quot; ciddi, lakin ciddi şəkildə yanlış yönləndirilmiş filmdir və uşaqlar, eləcə də böyüklər daha yaxşısına layiqdirlər.
Şübhə edirəm ki, onsuz da valideynin ölümü haqqında film görmək istəyəcəklər.
bəzi filmlər izləmək üçün beyninizi söndürməyi tələb edir.
onda elə filmlər var ki səndən qəbul etməyi tələb edir ki , filmdəki * hamının * beynini söndürdü .
əsl mccoy hər ikisidir.
bu cazibəsiz, bəkməz-yavaş və həqiqətən axmaq insanlarla o qədər doludur ki, əsl mkkoyun çəkildiyi Atlanta film komissiyası bu təhqirdə iştirak etdiklərinə görə bir növ ritual intihar hesab edə bilər.
real mccoy bank soyğunçusu karen mccoy&#39;un (kim basinger) işin ortasında tutulması ilə açılır.
altı il sonra, karen şərti azad və düz qalmaq axtarır.
o tezliklə j ilə çarpışır. t . barker (val kilmer), kareni bütləşdirən uğursuz bir oğru.
j . t . altı il əvvəl Karenlə işləməkdən imtina etdiyinə görə ona fit çalan Cek Şmidt (terens möhürü) ilə də əlaqələri var.
Karenin pis şərti azad etmə məmuru (Qailard Sartain) ilə əlbir olan schmidt, yenə də karenin ona quldurluq etməkdə kömək etməsini istəyir.
bu dəfə onun bəzi təsir imkanları var: karenin qaçırılan oğlu.
bayırda olduğunu düşünəndə onu geri * içəri çəkməyə davam edirlər. *
hiylələr və səliqəsiz hiylələr ekrandan o qədər sürətlə və qəzəblə uçurlar ki, onlara vurulmamaq üçün ördəkləməlisən.
Siyahıya başçılıq edən Cek Şmidt personajıdır. O, izah olunmayan, lakin ehtimal ki, murdar əsaslarla hekayəmiz başlayanda artıq son dərəcə zəngindir.
onun başqa bir cinayətə qarışmaq istəməsi və ya istəməsi üçün heç bir səbəb göstərilmir, nə üçün oğurluqda həqiqətən iştirak etməsi bir yana qalsın.
karenin j ilə ilk qarşılaşması. t . Botched bir marketin saxlanması zamanı da etibarlılıq sərhədlərini gərginləşdirir.
Bu anda onları birtəhər dolaşdırmaq kifayət qədər sadə olardı , lakin bunun əvəzinə ertəsi gün bir-biri ilə qarşılaşırlar , çünki onlar şərti azadlığa buraxılan məmurlarını eyni anda tərk edirlər .
kiçik dünya, hə?
sonra bir qaçış cəhdi zamanı rahat avtomobil problemi var və pis kino qanunlarının gücü ilə qəfəsə girən biri ilə qaçılmaz şəkildə qarşılaşmalı olan ev heyvanları var.
lakin bufon mükafatı pis gündə açar daş kimi çıxan Atlanta polisinə verilir.
lakin əyləncə William Davies və William Osborne tərəfindən yazılmış ssenarinin dağılması ilə bitmir.
tək, tək maraqlı xarakterin olmaması da var.
karen analıq sədaqətində ciddi və tək fikirlidir, lakin onu inandırıcı cinayətkar edəcək hər hansı bir üstünlüyü yoxdur və Basinger zəif materialı üzə çıxarmaqda usta deyil.
schmidt laqeyd bir canidir, şərti azadlığa buraxılan məmur tam boşdur və karenin oğlu və keçmiş əri də mebel ola bilər.
yalnız Kilmerin j. t . uzaqdan cəlbedicidir, lakin onun potensial maraq doğuran keyfiyyəti, bacarıqsızlığı heç vaxt inkişaf etdirilmir.
əslində, Kilmer filmin ortalarında yox olur, məhz o zaman ki, onun karenə olan heyranlığı maraqlı bir alt süjet yarada bilərdi.
Əgər pacing bir kaper komediyasına daha uyğun olsaydı, mən daha bağışlayan ola bilərdim, amma əsl mccoy heç yerə sürətlə getmir.
sneaking və skulking müxtəlif səhnələri əbədi davam görünür, və bəzi onların kəsmə otağı mərtəbəsində başa niyə aydın heç bir səbəb olmadan başa.
hətta ağlabatan ağıllı zirzəmiyə girmə də bu sindromun qurbanı olur, o cümlədən oğrulardan birinin anbarı açması səhnəsi dörd dəqiqə davam edir (sizi uşağım deyil).
səhnədə heç bir gərginlik yoxdu sadəcə yorğunluq.
russell mulcahy ( dağlı ) müəyyən üsluba malik rejissordur və həqiqətən də əsl mkkoy kifayət qədər yaxşı görünür , lakin o , redaksiya otağında tamamilə büdrəyir .
Əsl mccoy ilə o qədər böyük problemlər var ki, mən kiçiklərə göz yummağa həvəslənirəm.
karen Şmidtin əlaltılarından birini tərksilah edib oğlunun oynadığı parkın ortasına silahını atması kimi.
mikroavtobusun içinə girəndə əzilən fəvvarə kimi bir neçə dəqiqədən sonra yenidən bir parça olaraq peyda olur.
sınaqdan keçirdi. amma şirnikləndiricilərə qarşı çox yaxşıyam.
bu insanların ancaq filmlərdə olduğunu düşünürsən amma inanın mənə onlar həyat qədər realdırlar .
Bir dəfə mən ABŞ hökumətinin orbitə fərdi bir insanın beynini mikrodalğalı sobalarla qızardacaq peyklər qoyduğunu düşünən bir oğlanla danışdım.
sonra hökumətin dövlət seçkilərini saxtalaşdırdığına inanan insanlarla dolu bir otaqda oturdum.
Mən hətta nikotinin siqaret şirkətlərinin insanları asılılığa çevirmək məqsədi ilə məhsullarına qoyduqları bir qatqı olduğuna and içən bir adamı dinlədim.
bu insanlar &quot;sui-qəsd nəzəriyyələri&quot; kimi tanınan şeylərə - görünməyən qüvvələrin ictimaiyyəti aldatmaq və idarə etmək üçün necə işlədiyinə dair fikirlərə sahib idilər.
bir az təsəvvür uzun bir yol gedir.
Richard Donnerin sui-qəsd nəzəriyyəsində Cerri Fletçer (mel Gibson) hər şey haqqında sui-qəsd nəzəriyyəsinə sahib kimi görünən New York City taksi sürücüsüdür.
onun sonuncusu , nasanın kosmos gəmisindən zəlzələ törədərək prezidenti öldürməyə çalışması , bizim üçün çirkin görünə bilər , amma onun üçün bir günlük işdir .
o, qəzeti darayır, pərdə arxasında baş verənlərlə bağlı xəbərdaredici xəbərdarlıqlar qoyan xəbərlər axtarır və Cerri oradan nəticə çıxarır.
mötəbər vətəndaş olduğunu , o, ədliyyə departamentindən Alice Suttonu ( Culiya Roberts ) prezidentə xəbərdarlıq etməli olduğuna inandırmağa çalışır .
Cerrini bir neçə soyğunçudan xilas edərkən tanış olan və altı ay ərzində onun nəzəriyyələrini dinləmək məcburiyyətində qalan şanslı qız, Alice.
o bilmir ki, Cerrinin ona olan marağı peşəkar olmaqdan qat-qat artıqdır.
onu izləmək və öz mənzilində izləmək üçün çox səy göstərir.
lakin bəzi gizli hökumət növləri Cerrinin ideyaları və onun məhdud tirajlı &quot;sui-qəsd nəzəriyyəsi&quot; xəbər bülleteni ilə maraqlandıqda, o, özünü təhlükədə görür və Alisin köməyinə həqiqətən ehtiyac duyur.
Sui-qəsd nəzəriyyəsi ilə bağlı problemlərdən biri odur ki, o, nə çox hərəkət, nə də əhəmiyyətli sayda həyəcana malik göründüyü zaman özünü bir hərəkət-triller kimi təqdim etməyə çalışır.
Bunun bir hissəsi filmin yavaş tempinin nəticəsidir.
Jerry və Alice arasındakı münasibəti qurmaq sonsuza qədər davam edir və hətta bu bitdikdən sonra filmin qalan hissəsi hərdən bir həyəcan üçün fasilə vermək üçün dayandığı bir çox cansıxıcılıq kimi görünür.
iki saatdan çox müddətdə bu film əhəmiyyətli dərəcədə sıxlaşdırıla bilərdi və onun çəkiliş müddəti iyirmi dəqiqə yarım saata qədər qısaldılsaydı, lakin belə olsa da, hərəkət səhnələri filmi xilas edə bilməyəcəkdi.
həqiqətən həyəcanlı və cəlbedici dəst parçaları əvəzinə, bizə lazım olan &quot;qara elementlər&quot; ilə bir neçə ümumi səhnələr təqdim olunur: qara helikopter, qara kostyum və zirehli geyimli adamlar, qara maşınlar - drili bilirsiniz.
Onlar hər cür səliqəli alətlər və silahlarla gəlirlər, lakin nədənsə sadəcə bir dəstə nəzəriyyəsi olan bir oğlan və heç bir təlimi olmayan bir cücə hər dəfə onlardan qaçmağı bacarır.
böyük bir şey, biz əvvəllər hamısını görmüşük.
filmə baxanda kaş donner heç olmasa bir az təxəyyülünü işə salaydı, amma bəxtim gətirmədi.
indi mən Cerri ilə Alisa arasında &quot;münasibətin&quot; qurulmasının sonsuza qədər sürdüyünü deyəndə, mən tamamilə bir insanın digərinə nisbətən nə olduğunu nəzərdə tuturam, nəinki romantik bir əlaqə.
oh, Donner və ssenarist Brian Helgeland, filmin sonunda iki əsas personajın ümidsizcə bir-birinə aşiq olacağına inanmağınızı istərdi, lakin görünür ki, bunun baş verdiyinə dair heç bir dəlil yoxdur.
Görürsünüz ki, ölümcül silah filmlərində (həmçinin Donner tərəfindən çəkilib) Gibson və Denni Glover arasında sui-qəsd nəzəriyyəsində Gibson və Roberts arasında olduğundan daha çox qığılcımlar var idi.
ikisi sadəcə kliklənmir və siz alisin Cerrini tamamilə rədd etməsinə səbəb olacaq bir sıra hadisələri törətdiyiniz zaman (onun onu təqib etdiyini öyrənmək kimi) sonrakı cazibə tamamilə məcbur olur.
ümumiyyətlə ssenari də məcburi görünür, sanki kimsə helgeland oturdub onu yazmağa məcbur edib, sonra götürüb bizə zorla vurub.
dialoq qeyri-adi və unudulmazdır, o qədər ki, demək olar ki, dinləməyi dayandırdım.
Hətta Gibsonun ad lib üçün adi hədiyyəsi filmi mənim marağımı artırmaq üçün kifayət qədər yumruqlaya bilmədi, baxmayaraq ki, Cerrinin Oliver Stoun haqqında nəzəriyyələrindən biri azca gülməli idi.
Təəssüf ki, filmdə müzakirə olunanların çoxu baş verənlər üçün mahiyyət etibarı ilə vacib deyil, əksinə potensialla başlayan, lakin heç vaxt izlənilmədiyi üçün sadəcə kənar olan doldurucudur.
məsələn, Cerri etiraf edir ki, hovuzunda boğulmuş vəziyyətdə tapılan bir adam əslində Nyu York metro stansiyasında hökumət tərəfindən öldürülüb.
o, hətta o vaxt stansiyanın su xəttinin kəsilməsi səbəbindən ( metro stansiyasındakı su ) su altında qaldığını və koronerin kişinin ağciyərlərində xlor olub olmadığını yoxlamalı olduğunu izah etməyə qədər irəliləyir .
Bu, Alice üçün kifayət qədər inandırıcıdır ki, o, ona inanır.
o zaman bilirsen ne olur?
heç nə , zip , nada .
heç bir təqib yoxdur, bunun əhəmiyyəti nədir?
tamam, başqa biri.
bir neçə tanınmış (real həyatda) sui-qəsdçilərin j-nin nüsxələrinə sahib olduqları aşkar edilmişdir. d . Salingerin &quot;Çovdarda tutan&quot; romanı.
Cerrinin də bir dəstə nüsxəsi var.
nə vaxt kitab dükanına girsə, onu almalı olur.
Bunun Cerrini bir sui-qəsdçi edib etməməsi sualını kənara qoysaq, bunun niyə onu qatil edəcəyinə inanmaq üçün heç vaxt bir səbəb verilmir.
onun salinqer kolleksiyasından xəbər tutanda yox, kitab mağazasına gedəndə yox, sonra ilk sualımızın cavabını alanda deyil.
nöqtə tamamilə kənar olur.
oh, bu filmdə Patrik Stüartın olduğunu qeyd etdimmi?
bəli, o, dr adlı bu hökumət psixiatrını oynayır. jonas pis adam ola bilər və ya olmaya bilər.
bu barədə.
Bu adətən ecazkar aktyorun bütün varlığına baxmayaraq, o, sui-qəsd nəzəriyyəsində demək olar ki, unudulmazdır.
FBI agenti Lowry rolunu oynayan Silk Kozart istisna olmaqla, onu sadəcə dəstəkləyici oyunçularla birləşdirə bilərsiniz.
bu oğlan həqiqətən sevimli idi və arzu edirəm ki, o və onun personajı daha çox ekran vaxtı qazanaydı.
yaxşı, mənim nəzəriyyəm budur.
bu həqiqətən əla film kimi başlamışdı , lakin onun bəzi zarafatları əslində doğru idi !
hökumət içəri girdi və donneri milli təhlükəsizlik naminə redaktə etməyə məcbur etdi və bu da qaldı.
Oğlum və mən pis filmlərə qarşı azğınlığı bölüşürük.
Bizi ucuz həyəcanlar , iyrənc dialoq , gülünc binalar və pis aktyorluq əyləndirir .
digər ailə üzvləri əyləncənin daha yüksək formalarına can atdıqlarından, biz adətən öz meylimizi birlikdə əyləndiririk.
2-ci növ meydana çıxana qədər klankerin nisbi üstünlükləri ilə bağlı nə vaxt fikir ayrılığına düşdüyümü xatırlamıram.
o, əylənmirdi.
digər tərəfdən mən adi qaydada tətbiq olunan tələbləri asanlıqla dayandıra bildim və özümü müvafiq şəkildə əyləndirdiyimi bəyan edə bildim.
bəlkə də pis məhsul istehsal prosesinə gətirilən açıq-aşkar bacarıqlar ona ortalıqdan əyləncə çıxarmağa mane oldu.
Digər tərəfdən, prodüserlərin və rejissorun nə etdiklərini dəqiq bilmələrini təqdir etdim: mənim zəkamı təhqir etdim və layihəyə adekvat film çəkmək bacarığı gətirdim. sənətkarlığın şərtləri.
film bu qədər qəddar olmasaydı daha yaxşı ola bilərdi.
bu film körpəlik üçün fasilə vermədən ardıcıl kadrlarda hamiləlik, hamiləlik, doğuş və gənc uşaqlıq ilə sizi sillələyir.
nescafe istehsalçılarının kişi orqazmından dərhal sonra qadının bətninin balonlaşdığı və bir neçə saniyə sonra gənc bir uşağın qarnından içəridən qeysəriyyənin səliqəsiz və qanlı variantında yollarını cırdığı bu yad irqdə heç bir şey yoxdur.
Vızıltı mişarının kəllə sümüklərini kəsdiyi yarılma səhnəsi, elmi cəhətdən düzgün olmadığına dair heç nə deməmək şərtilə, razılaşdığım həyasızlıq deyildi.
həqiqi yarılmada mişar baş dərisini kəsmir; yalnız kəllə açıldıqdan sonra istifadə olunur.
marsın kəşfiyyatının açılış ardıcıllığı çox yaxşı idi.
yazıçılar təntənəli nitq yazmaq üçün əla bacarıqlar nümayiş etdirdilər, lakin kortəbii dialoq subtitr üçün uyğun olacaqdı: “nə qədər pis olursa olsun”.
Film irəlilədikcə məni əsəbiləşdirən sətirləri xatırlamağa söz verdim, amma yalnız biri ilişib qaldı.
eve (natasha henstridge) orijinal yadplanetli cinsi yırtıcı Sildən klonlaşdırıldı, lakin onun cütləşmə instinkti süni şəkildə zəiflədildi və bu, onu nəcib və işbirlikçi məhbusa çevirmək üçün lazım olan hər şey idi.
istefa və anlayış nümayiş etdirərək rəfiqəsinə və həbsxana rəisinə ( Marg Helgenberger ) deyir : “Heç vaxt görməyəcəyim yerləri və heç vaxt görüşməyəcəyim bütün insanları düşünürəm . &#39;
ən acınacaqlı qəlbi əritmək kifayətdir.
başqa bir məqamda etiraz edir: “Mən də insanam, bilirsən. &#39;
o, yalnız yarısı haqlıdır.
Peter medak, direktor, öz işini bilir.
Justin Lazard məhbus astronavt kimi Hollivud etimadnaməsini artırmaq üçün heç nə etmir.
James Cromwell, atası, qısa bir rolda mükəmməldir.
Marg Holdenberger, DNT alimi xoş və gözəldir.
natasha incə bir bəzəkdir.
george dzunza hər şeyi qarışdıran lal general kimi ondan gözlənilənləri bilirdi və çatdırırdı.
Michael Madsen orada idi.
Qara dostlar adətən bu tip filmlərdə sağ qalmırlar, lakin Mykelti Williamson son kreditlər üçün ətrafında qalmağı bacarır, bu da Lazard üçün deyə bilərik ki, daha çox. .
mükəmməl konsepsiya kimi görünürdü.
Təhqiredici mövzulu komediyalar yazmaq və rejissorluq etmək ilə məşhur olan Farrelli qardaşlar üçün şəxsiyyəti bölünmüş bir oğlan haqqında film çəkməkdən daha yaxşı nə var?
Bu, qardaşların xoşladığı şeylərdir: ciddi bir şeylə (bu halda ruhi xəstəliklə) əylənmək, gülmək üçün bütün qayğını küləyə atmaq.
jim carrey də imza atıb?
daha yaxşı .
Ruhi Xəstələr üçün Milli Alyans hətta açılışdan əvvəl qardaşların yeni filminə qarşı şikayətlər toplayaraq, onun şəxsiyyətin parçalanmasının vəziyyətini təhrif etdiyini iddia edərək, onu yanlış olaraq &quot;şizofreniya&quot; və s. kimi etiketləyərək kömək etdi.
Belə bir etiraz, əlbəttə ki, farrelly qardaşlarının atəşinə daha çox yanacaq qatacaq, bəzi insanların sadəcə zarafat edə bilməyəcəyini və farrellilərin daha maariflənmiş tamaşaçılara kömək edəcəyini sübut edən bir şey kimi görünürdü. onların parlaq təxribatçı komediyasının növbəti dozası.
bəli , hər şey mükəmməl görünürdü , amma bir şey səhv oldu : onların filmi gülməli deyil .
cəhd etməməyiniz üçün deyil.
farrellilər &quot;mən, özüm və irene&quot; mövzusunda özlərinin ən yüksək konseptual müqəddimələrindən istifadə edirlər: Kerri həyat yoldaşı tərəfindən kiçik limuzin sürücüsü üçün atıldıqdan sonra bütün aqressiv hisslərini içərisinə basdırmağa qərar verən Çarli Beylqeyts rolunu oynayır. onları heç vaxt buraxma.
Bu, əlbəttə ki, bütün qonşularının onun tamamilə bağışlayan təbiətindən istifadə etməsi və Rod-Ada ştatının əsgəri kimi işini getdikcə çətinləşdirməsi deməkdir.
Çox keçmədən Çarlinin basdırılmış aqressiyası özünü ikinci, müstəqil şəxsiyyət olan Hank adında, sələfinin toplaya bilmədiyi iddialı hərəkətləri etməkdən qorxmayan dərin səsli, alçaq bir div kimi təzahür edir.
Bu adam yuxarıda deyil ki, təhqir edildiyi bərbər dükanının divarından maşına çırpılır, ya da küçədə ip atlamağı dayandırmaq istəmədiyi üçün balaca bir qızın başını su altında saxlayır.
sonra farrellilərin indiyə qədər cəhd etdiyi ən mürəkkəb süjetdə hər şey itirməyə başlayır və film öz yolundan qaçır.
bəziləri bunun problem olmadığını irəli sürdülər, çünki Farrelly qardaşlarının yumor markası işləmək üçün süjet tələb etmir.
onlar, əlbəttə ki, yanılırlar: süjet, farrellilərin son səyi olan 1996-cı ildəki &quot;meri ilə bağlı bir şey var&quot; əsərinə təsir edən fırıldaqçı komik enerjinin formalaşmasında böyük rol oynadı.
(1999-cu ildəki &quot;kənar ehtiyat&quot; texniki cəhətdən daha əvvəlki layihə idi.)
Qardaşların əvvəlki filmi sadəcə gülməli deyildi, ona görə ki, onun içində hədsiz tıxaclar var idi (bəzi xəbər jurnallarında yazılan məqalələrin nəyə inanmağınıza rəğmən), onun ən dəhşətli tıxacları tamamilə gözlənilməz idi.
&quot;Mary&quot; filmində farrellilər bir neçə dəfə səliqəli bir hiylə qurmağı bacardılar: onlar sizə hekayənin bir istiqamətdə getdiyini düşünməyi və sonra onun əsl istiqamətini ləzzətli şəkildə təəccübləndirəcək şəkildə ortaya qoymağı xahiş edərdilər.
&quot;Mən, özüm və irene&quot;, əksinə, &quot;məryəm&quot;ə baxan və yalnız səthi kobudluğu görən, onu həqiqətən işə salan bütün incə hiylələri qaçıran insanlar tərəfindən yaradılmışdır.
&quot; Mary &quot; &quot; i yaradan eyni uşaqlar tərəfindən istehsal olunduğu üçün &quot; irene &quot; daha böyük xəyal qırıqlığı kimi görünür .
Qardaşlar hücuma meyilli yumor, yarışda çəkilişlər, midgetlər, albinoslar, ruhi xəstəliklər və hər cür tualet zarafatları edir.
lakin onlar &quot;mən, özüm və irene&quot;nin çoxunu təzələmək üçün bir yol tapmayıblar.
sui-qəsd , Carrey ilə sürməyə məcbur olduğu iddia edilən qaçan irene p . Waters ( renee zellweger ) , hər kəsin bildiyindən daha çox problem içində olan, Nyu-Yorka geri dönərkən, başlanğıcdan tamamilə proqnozlaşdırıla bilən bir sona sahibdir.
(Çarli və İren aşiq olacaqlarını düşünürsünüz?
bəli, mən də. )
Farrellilər daha sonra çoxlu müxtəlif personajları təqdim edirlər və onların heç biri hərəkətləri nə qədər çirkin olsa da, gözləmədiyiniz bir şeyi edə bilmir.
Farrellilərin atmağa öyrəşdiyi əyri toplarla müqayisədə, bu şey demək olar ki, tamamilə yumşaqdır və açıq bir problem təqdim edir: kobud yumor şok dəyərini itirdikdə, o, artıq gülməli deyil, sadəcə kobud olur.
iş görən zarafatlar effektivliyi quruyana qədər təkrar-təkrar sağılır.
Məsələn, Çarlinin üç qaradərili oğlunun ( Entoni Anderson , Monqo Braunli , Jerod Mixon ) iştirak etdiyi alt süjeti götürək .
Bütün bunların uyğunsuzluğu bir müddət gülməli görünür, üç iribuynuzlu qaradərili kişi getto dilində ali riyaziyyatı müzakirə edir və ağ çörək Kerrinin ağzına gələni söyləyərək üzündə tamamilə çox xoş təbəssüm yaranır.
lakin filmin sonuna qədər onlar hələ də eyni şeyi edirlər ki , başqa , daha gülməli səviyyəyə qaldırılmadı və o da aşağı salınmadı .
bu çox pisdir , çünki yarı yolda əyləncəli olmağı dayandırır .
&quot;mən, özüm və irene&quot; boşa çıxan fürsətlər qoxusu verir.
Digər insanların Çarlinin yeni şəxsiyyətinə necə reaksiya verdiyinə və Çarlinin Henkin hərəkətlərinin nəticələri ilə necə məşğul olduğuna daha çox diqqət yetirilməlidir.
Bu, əslində baş vermir, demək olar ki, hər bir köməkçi personaj Çarlinin vəziyyətini erkən öyrənir, ona görə də onların buna təəccüblənmək imkanı yoxdur.
film səhnənin orta nöqtəsinə doğru patentləşdirilmiş farrelli əyrisinə bənzəyən bir şeyi atır ( albinos yoldaşı Çarli və İrenin iştirakı ilə müvafiq olaraq &quot; Whitey &quot; adlanır ), lakin ssenari onunla heç bir yerə getmir , əksinə onu tərk edir . kulminasiya zamanı yöndəmsiz bir şəkildə bağlamadan əvvəl küləkdə bükülən ip.
jim carrey həm fiziki, həm də vokal cəhətdən istedadlı komediyaçıdır, lakin onun &quot;hamısı mən&quot; filmindəki Stiv Martinə bənzər tərzdə özünü büruzə verməkdən başqa burada görəcəyi çox şey yoxdur.
bu, çevikliyin və iki saniyəlik rol dəyişikliyinin əla nümayişidir, lakin bunların heç biri olduqca gülməli deyil.
carrey heç bir kaskadyor çəkmir, bizim ondan gözləmədiyimiz kimi, və Farrellinin ssenarisi ona başqa heç nə vermir: onun rol dəyişikliyini yerinə yetirməli olduğu vəziyyətlər heç bir mənalı şəkildə qurulmayıb. yol.
bəlkə də Kerri onun köməkçi aktyorlarının heç də yaxşı olmadığı ilə təsəlli tapa bilər.
Zellweger-in irene güclü qadın aparıcı deyil &quot;Məryəm&quot; də yeniyetmə fantaziyasının bir hissəsi ola bilərdi, lakin o, həm də ağıllı və iradəli idi.
irene xüsusi bir şey deyil, çünki film heç vaxt onun şıltaq, ağıllı və ya heç biri olmadığını aydınlaşdırmır.
Beləliklə, o, filmdəki yeganə &quot;ağıllı&quot; insan kimi bizə heç nə vermir.
Kris Kuper korrupsioner FBI agenti kimi tam olaraq bir notu ifa etməkdə ilişib qalıb və onun xarakteri belə bir film üçün çox düzdür.
o , başqaları kimi , tamamilə gözlənilməz heç nə etmir .
“Mən, özüm və İren”in sonda həll olunduğu şəksiz qarışıqlığa baxdıqdan sonra farrellilərin özlərini üstələyib-aşmadığını düşünməyə başladım.
ola bilsin ki, onların komediya növü yalnız tamaşaçılar bunu başa düşməyincə və şoka düşməyincə uzun müddət işləyə bilər.
amma inanmıram -- yaxşı rejissorlar insanlar öz üslublarına uyğunlaşdıqdan sonra belə öz tamaşaçılarını təəccübləndirməyin yollarını tapırlar.
Əgər farrellilər həqiqətən yaxşı, ağıllı rejissordurlarsa (və mən hələ də belə düşünürəm), onlar yaxşıca geri qayıdacaqlar.
Bu baş verəndən sonra belə, mən yenə də &quot;məni, özümü və irene&quot;ni yüksək çaplı bir səhv hesab edəcəm.
Wesley Snaypes pis hərəkət rollarını seçməkdə ustadır.
1600-da qətl, u. s . marşallar , pul qatarı , düşmə zonası , qaynama nöqtəsi və son düşərgə filmi - sərnişin 57 .
döyüş sənəti bu çox çirkin və bənzərsiz kateqoriyaya başqa bir girişdir.
Nəhayət, bu, Uorrenin hesabatı qədər inandırıcı süjeti, Pekkinpanı qəzəbləndirəcək çirkin zorakılıq və Michael Biehn və Anne Archer kimi b-list aktyorlarının dəhşətli hərəkətləri ilə gülünc bir döyüş filmindən başqa bir şey deyil.
Qəribədir ki, bu, başqa bir &quot;şedevr&quot;, doğan günəşin kəşf edilməmiş davamı kimi hiss olunur.
film çin səfirinin, çin üçlüyü qardaşlığının, zəngin çinli iş adamının (oynayan ? Doğan günəşin pis adamı, Cary-Hiroyuki Taqava) iştirak etdiyi gizli qətl sui-qəsdində yaxalanmış xüsusi BMT əməliyyatçısının rahat hekayəsi ətrafında fırlanır. çinli tərcüməçi və anlaşılmaz bir şəkildə donald Sazerlend.
film Ellis adasında qeydiyyatdan keçməyə çalışan bir gəmi dolu çinli mühacirdən daha çox çaşqınlıqla başa çatır.
yoxsa deməliyəm ki, film həm matrisin, həm də John Wo-nun bütün Honq Konq filmlərinin ən açıq-saçıq ripoffu ilə başa çatır.
Mən həqiqətən də Wesley Snaypes-in nəinki bu aksiyada baş rola çəkilmək istəmədiyini, həm də filmin prodüserlərindən biri kimi çıxış etdiyini anlamağa çətinlik çəkirəm.
Mən adətən snaypes filmlərindən həzz alıram - baxmayaraq ki, onun dramatik rolları onun döyüş filmlərinin parlaqlığından daha yaxşı bir aktyor kimi yaradıcılığını nümayiş etdirir.
sadəcə olaraq , qorxunc klişelərlə və son dərəcə şiddətli hərəkət ardıcıllığı ilə dolu olan ssenarinin nə qədər mənasız olmasına heyran oldum .
rejissor christian duguay ( qışqırıqlar ) zorakılıq hərəkətlərinin qəddarlığına qəribə bir cazibə verir -- sıçrayan beyinləri , şüşə qırıqları ilə dirəyə sancılmış insanları və hər yerdə qan sıçraması kimi çoxlu qarqara və ağzını tıkışdırmaq .
Bu canavarın yaradılmasında bu gün çalışan ən böyük rejissorlardan biri olan Oliver Stounun əli olduğunu bilmək məni də incidir.
Güman edirəm ki, sui-qəsd bucağında daş satdı və daş ssenarini oxumamağı, gündəliklərə baxmamağı, kastinqdə iştirak etməyi və ya başqa bir şey etməyi seçdi - əks halda o, adını kreditlərdən silmək üçün məhkəməyə müraciət edərdi.
Bu da açıq-aydın görünür ki, bizim yeni qoynumuz olan ruslar və son bir neçə ildə orta şərq terror bucağı öldürülənə qədər döyülərək Hollivudda yeni beynəlxalq düşmənlər kommunist çinlilərdir.
Əminəm ki, növbəti bir neçə ay ərzində daha çox &quot;çin sui-qəsdi/döyüş sənəti aksiyaları&quot; yerli multipleksinizdə görünəcək.
inşallah bunlara wesley snaypes daxil olmaz.
mənasız bir zarafat anlayışını bir az da çox uzağa itələməyə çalışdığınız zaman baş verə biləcək şeylərin əsas nümunəsidir.
Rejissor Penelopa Spheeris buna yad deyil, əvvəllər tamaşaçıları Beverly Hillbillies kimi işgəncələrə məruz qoyub.
Marlon Wayans görkəmli brokerlikdə gəlirli iş üçün mübarizə aparan kollec tələbəsi Darryl Witherspoon rolunu oynayır.
Bununla belə, o, əsas müxalifəti olan Skott Torpun (devid spade, yuxuda yerinə yetirə biləcəyi zərif rolda) üstünlüklərindən məhrumdur: atletika rekordu, qardaşlıq sponsorluğu və ən əsası, zəngin ailə onu dəstəkləyin.
əslində, Darryl sadəcə dolanmaq üçün dörd işdə işləməli olur.
amma o tunelin ucunda bir işıq ola bilər .
Universitetin doktoru tərəfindən aparılan nevroloji təcrübədə insan qvineya donuzu kimi qeydiyyatdan keçdi. wheedon (bred dourif).
nəticədə onun hissləri on qat böyüyür .
yeni tapdığı qabiliyyətlərdən istifadə edərək, o, tam işin arxasınca düşür (super hisslərə sahib olmağın bəzi mənfi yan təsirlərinin ola biləcəyindən xəbərsizdir).
təbii ki, Marlon Wayans bu komediyanı tam sürətdə oynayır və Cim Kerriyə çoxlu fiziki yumor bəxş edir.
problem ondadır ki, bir neçə həqiqi ilhamlanmış bitdən başqa, burada gülməli çox şey yoxdur.
filmin bir mərkəzi tıxac var və onun uzunluğunun qalan hissəsini olduqca açıq-aşkar alçaq yumorla əhatə edir.
süjetə çox fikir verilmədiyi aydındır.
bütün iş seçimi prosesi tamamilə gülüncdür.
Mən demək istəyirəm ki, əgər bütün iş hər halda tək bir imtahandan keçəcəksə, niyə dərsdənkənar fəaliyyətlərə diqqət yetirilməlidir?
və bu semestrdə iqtisadçı ixtisaslara təklif olunan yeganə iş budurmu?
Ona inanmaq üçün mənasız adam Darrylin otaq yoldaşı Tim Laflour (Metyu Lillard) ilə ikinci dərəcəli zarafat yaratmağa çalışır.
Görünür, o, dəbdəbəli olmalı idi, lakin film heç vaxt onunla heç bir iş görmür və onu film boyu pirsinq mərhələsində qoyur.
Darryl ilə &quot;müdaxilə&quot; səhnələri, lakin, nadir və xoş gəlmisiniz, gülüş təmin edir.
və sonra bu kimi komediyalara həmişə acınacaqlı şəkildə vurulan sevgi marağı var.
bu halda Darrilin məhəbbət obyekti öz super hisslərini qazanana qədər Darryl ilə heç bir əlaqəsi olmayan tələbə yoldaşı Janicedir (tamara Teylor).
deməyə ehtiyac yoxdur, romantizm tamamilə kənardır və filmə az şey qatır.
Bu, başqa bir şeyə çox ehtiyacı olan bir filmdir.
İstər yaxşı süjet, istər daha çox zarafat (və ya sadəcə olaraq daha gülməli olanlar), istərsə də güclü xarakter və ya iki, hər şey mənasız yerə yerdən qalxmağa kömək edərdi.
olduğu kimi , dünyadakı bütün manik coşqun soyğunçuluqlar Marlon Wayanların bunu yerdən almasına kömək edə bilməz .
Mən bakalavr, kifayət qədər zərərsiz, səthi romantik komediyaya baxarkən bir epifaniyaya gəldim.
Bu, hər hansı bir aydınlığa nail olmağın gözlənilən film növü deyil, amma buna baxmayaraq, orada idi.
Birdən 1999-cu ilə qədər bütün romantik komediya janrında nəyin gülünc bir şəkildə səhv olduğunu başa düşdüm ki, orada oturub filmin bu zefirinə baxdım.
bir sözlə, 1999-cu ilə qədər çoxlu filmlərdə səhv olan eyni şeydir: yazı.
Əsas odur ki, bu, münasibətlər haqqında hekayə danışarkən xarakteristikanın vacib olduğunu qəbul etməkdən imtina etməkdir.
bakalavr, sadəcə olaraq, cəlbedici və xoş olduqlarına görə hər hansı bir cəlbedici, xoş insan cütlüyünə şəhvətli gözlərlə baxacağımız gözlənilən uzun bir film xəttinin sadəcə sonuncusudur.
Bu xüsusi halda, cazibədar və xoş bir eksponat, dostlarını yavaş-yavaş seyr edən subay oğlan, lakin şübhəsiz ki, evliliyə hopmuş Cimmi Şennondur (Chris O&#39;donnell).
Bu, Cimmi üçün qorxulu bir fikirdir, baxmayaraq ki, o, üç illik sevgilisi olan B Anneni (renee Zellweger) cəlbedici və xoş bir sərgini çox sevir.
&quot;Ş * t və ya qazandan düşmək &quot; vaxtının çatdığına dair ehtiyatlılığına baxmayaraq, jimmy anne etməyi təklif edir -- çox pis.
Anne imtina edir, bu da Cimmi onun ekssentrik babası (Peter Ustinov) vəfat etdikdə çox qəribə vəziyyətdə qoyur və çox konkret bir video iradə qoyur.
Cimmi saat 6:05-ə qədər evlənsə, 100 milyon dollar miras alacaq. m . 30 yaşında , 10 il evli qalır və uşaq dünyaya gətirir .
yalnız bir neçə xırda problem var: 1) ertəsi gün jimminin 30 yaşıdır; 2) ann heç yerdə tapılmır, yəni Cimmi çoxlu keçmiş qız yoldaşları arasından başqa bir istəkli gəlin tapmalıdır.
bu, çılğın, brewsterin milyonlarla səciyyəvi müqəddiməsidir (filmin daha yaxşı, özünü dərk edən dialoq xəttlərindən birində belə qəbul edilir), dayaz və materialist bir oğlanın həqiqətən vacib olanı öyrəndiyi cürdür.
Cimmi artıq dünya səviyyəli altruist olmasaydı, heç olmasa belə olardı.
ssenarist Stiv Koen hekayənin içinə iradəsi ilə daha da qəddar bir şərt qoyur: əgər Cimmi evlənməsə, nəinki bütün pulunu itirəcək, həm də ailənin bilyard stolu biznesi onun altından satılaraq yüzlərlə dollara başa gələcək. iş yerləri.
əvvəldən jimmy-nin motivasiyası pul deyil; bu, onun fədakar işçilərinin dolanışığıdır.
Onun evlilik şübhələrinin bakalavrın süjetinin inkişafında rol oynaması demək olar ki, utancvericidir.
hər hansı bir insan standartına görə, oğlan qeyri-mümkün dərəcədə fədakardır.
və bakalavr kimi filmlərə xas olan cəsarətsizliyin mahiyyəti budur -- xoşbəxtliyə gedən yolda qəhrəmanlara qüsurlar vermək qorxusu.
Ulduzları kəsən iki sevgili arasında heç vaxt gərginlik olmur, çünki uzaqdan əhəmiyyətli bir şeyin təhlükə altında olmasının mənası yoxdur.
mehriban o&#39;donnell cəhd etsəydi randy cad çəkə bilməzdi, ona görə də rejissorlar ona belə icazə vermirlər; Zellweger&#39;in annesinin yaşamaq üçün qeyri-mümkün bir standart kimi xəstələnən dərəcədə mehriban valideynləri ilə problemləri ola bilər, lakin heç kim ona heç bir şey etməyə cəsarət edə bilməz, ancaq qadın (yüngül) zülm etdi.
və potensial barışıqlarına sərmayə qoyduqlarını hiss etmək üçün Cimmi və Anneni kifayət qədər birlikdə görməyi unut.
sit-com set parçaları parad daha yaxşı lənətləmək gülməli olardı, çünki onlar bizim və xoşbəxtliklə şirin qabaqcadan nəticə arasında dayanır ki, istəyirik.
Etiraf edim ki, o dəstlərdən bir neçəsi əyləncəlidir, o cümlədən ustinovun nəsil haqqında danışması və kişilərin sualları və şampan tıxacları ilə dolu restoranı.
Onların çoxu ya yorucu, ya da açıq-aydın dəhşətlidir, məsələn, buzlu bir falçı kimi Bruk qalxanlarının ürpədən mənzərəsi və ya yüzlərlə potensial gəlinin kilsəyə toplaşdığı zaman iyrənc stereotiplər toplusu.
bakalavr kimi bir filmdən heç vaxt çox gurultulu qarın gülüşləri almayacaqsan, amma əsl problem bu deyil.
nə də onun gətirib çıxardığı isti-qeyri-səlis nəticəni dəqiq bildiyiniz əsl problem deyil.
problem eyni dərəcədə isti-qeyri-səlis olan başlanğıc və ortadır -- heç bir qığılcım, enerji yoxdur, insanlıq yoxdur.
bu, heç bir istehlakçının həzm sistemini incitməyəcəyinə zəmanət verən emosional pudingdir.
Elə bir nöqtəyə gəldik ki, kino romantik arzularının yerinə yetirilməsi üçün vəkillərimizin nəbzi belə yoxdur.
bakalavr manikenlər arasında sevgidir.
sən mənim kimisən?
İnsanların ictimai yerlərdə öz mobil telefonlarında danışdıqlarını, yüksək səslə qışqırmalarını, ətrafdakı heç kimə pislik etmələrini və əsasən özlərinə əhəmiyyət vermələrini görmək sizi əsəbiləşdirirmi?
Əgər beləsinizsə, çox güman ki, bu filmə verdiyim reytinqlə razılaşacaqsınız, çünki bu filmdə bir saat yarım telefonda mübahisə edən zəhlətökən xanımların üçlüyü var. . . yalnız makiyaj etmək və sonda qucaqlaşmaq üçün.
aaaaaaahhhh . .
süjet: öz ayrı həyatlarını yaşayan üç yetkin bacı, əziz qoca ataları xəstələnəndə ünsiyyət xətlərini bərpa etməyə başlayırlar.
tənqid: bu filmin demək olar ki, çox az olması, diqqətsiz insanların zəhlətökən telefon danışıqlarını paylaşması, pis aktyorluq anları ilə dolu olması və hər hansı üçüncü dərəcəli filmdən daha az emosional məmnunluq təmin etməsi olmasaydı, bu yaxşı film olardı. məktəb xüsusi.
və mən gözəl davranıram!
Bu kimi zibillərin necə düzəldilməsi məndən kənardır, lakin efron bacılarına nəhayət peşəkar zərbə vurulacağına görə sevinirəm, çünki onların materialının regurgitasiya səviyyəsi az qala öz həddinə çatmışdı.
Bu filmdə meg ryan&#39;ın personajı ilə atası arasında nümayiş etdirilən yeganə əsl emosional an, onu qucaqlayıb Milad ağacında yellədiyi zamandır.
Heyrət! Vay . . . Necə
dərin.
təbii ki , hər efron çırtmasında çalınan eyni Milad melodiyası arxa planda səslənir , personajlar köhnə , qəribə filmlərə və ya kino ulduzlarına istinad edərək bir-birləri arasında &quot; bağ &quot; qurmağa davam edir .
məni dayandır. . . mən
yenə ağlayacaq!
bu film bir qarışıqlıqdır.
personajlar darıxdırıcı və izləmək üçün qıcıqlandırıcıdır, süjet üç eqoist bacının telefonda çox danışması, bir növ atalarını bəyənməsi (lakin əslində deyil) və nəhayət, öz yollarının səhvini başa düşməsi ilə əlaqədardır. 50-ci illərin kino ulduzları haqqında &quot;emosional&quot; an.
Etiraf edim ki, televiziya treylerində Meq Rayanın hər iki saniyədən bir qışqırdığı və böyük bir itin gözlərini fırlatdığı bir filmdən çox şey gözləmirdim, lakin bəzi aktyorluq cəhdlərinə gəlincə, hətta bu bacarıqsızlıq səviyyəsinə təəccübləndim. bu film.
meg çox ağlayan bacı kimi yaxşı idi, həmişəki kimi cazibədar görünürdü, amma kimsə lütfən, Liza Kudrowu məhdud diapazonlu daimi bir evin içərisinə qoyun, çünki bu qadın əsasən hər bir film/tv şousunda oynadığı eyni personajdır. onun içində olduğunu.
artıq kifayətdir!
və Diane Keaton bu filmdə kamera arxasındakı rolu haqqında düşünməyə daha çox vaxt sərf etmiş olmalı idi, çünki onun aktyorluğu ən yaxşı halda həvəskar idi.
heç biri &quot;emosional&quot; səhnələrə inanmadı.
verdilər, filmdəki ən yaxşı cizgiləri Uolter Mattauya verdilər və yəqin ki, mənim üç xallıq reytinqim də bundan qaynaqlanır.
bütövlükdə, bu film gülməli deyil (əgər siz qatar qəzalarında gülmək istəmirsinizsə), sıfır dram təqdim edir (əgər siz yüksək səsli telefon danışıqlarının hərəkət etdiyini düşünməsəniz), tamamilə heç bir emosiya yaratmır (baxmayaraq ki, Meg qəhvəni qucaqlayanda gözlərim yaşardı. maşın ) və mükəmməl iddialı notla bitir ( &quot; oh yox , xahiş edirəm donna karan paltarıma un vurmayın ! ) .
uf .
Mən təklif edirəm ki, bütün xanımlar ərlərini/sevgililərini bir şeyə görə əsəbiləşirlərsə, bu filmə baxmağa aparsınlar!
bu onlara səninlə qarışmağı öyrədəcək!
Təsadüfən xanım . Jojoblo da bu filmi küləkdə uçan inək peyininə bənzədib , elə orada !
sonra yenidən . . . ola bilər
xoşunuza gələcək.
:)
bir etirafım var.
Baxmayaraq ki, mən kino həvəskarıyam - baxanın gözünü görmüşəm və hələ də filmlərə baxıram - heç vaxt orijinal qodzillaları görməmişəm.
(Qeyd edək ki, qodzilla 2000 1998-ci ildə buraxılmış ABŞ-ın qodzillasının davamı deyil; bu, gojira ni-sen mireniamu adlı 1999-cu ildə çəkilmiş qodzilla filminin Amerika buraxılışıdır.)
ona görə də qodzilla 2000-i görmək üçün yerli multipleksə getdiyim zaman mənim bir hissəsim həyəcanlandı - demək olar ki, 50 illik franchise-in ən son girişi.
bu çoxdan gözlənilən bir müalicə idi.
Mən pis dublyaj, elmi yarmarka səviyyəli setlər və gülünc süjet xətti ilə tamamlanmış axmaq yaxşı vaxt gözləyirdim.
Ən son gözlədiyim filmin belə olması idi? darıxdırıcı.
Mən ancaq təsəvvür edə bilirəm ki, uşaqlarla dolu olan teatrda bunu keçə ilə görmüşəm.
Siz franchise ilə normal şəkildə əlaqəli olan &quot;o qədər pisdirlər ki, yaxşıdırlar&quot; xüsusiyyətlərinin hamısını əldə edirsiniz.
ancaq bir rorschach blot təşkilatı olan bir snoozer süjet vasitəsilə oturmaq lazımdır.
qəbul etmək istəmədiyim bir razılaşma idi.
Hiroshi Kashiwabara və Waturu Mimura&#39;nın ssenarisi həddən artıq çox təfərrüata qarışır və bir çox hallarda onları izləyə bilmir.
manevr təkcə narahatedici deyil, filmə daimi məntiq, ağırlıq hissi verir.
godzilla elektrik stansiyalarını məhv etməyə başlayır və sonra dayanır.
şıltaqlıq idi?
cəsarətli siyasi bəyanat?
bilmirəm.
onun düşməni, prudensialın loqosuna bənzəyən qədim meteor, yalnız uzaq şərqdən gələn heyvanla döyüşmür.
Xeyr, o, həyat qurtaran güclərə, Yaponiyadan &quot;məlumatları&quot; silmək üçün plana, klonlaşdırma istəyinə və kosmik gəmiyə çevrilmək qabiliyyətinə və sonra bir növ çətirli kosmik məxluqa sahib olmalıdır.
qodzillanın proqnozlaşdırılması bölməsinin rəhbəri (takehiro murata) ilə selikli hökumət rəsmisi (hiroshi abe) arasında qodzilla ilə işləmək və şəxsi məsələlər üzərində döyüş gedir.
və sonra cəsur xəbər fotoqrafı və blah, blah, blah var.
Bu, maqnoliyaya yenidən baxmaq kimidir - yaxşı yazı, kəskin sosioloji fikir və aimee mann mahnıları istisna olmaqla.
nə israfçılıqdır.
Danışıqlar və süjet nöqtələri sizə zərbə vurmağı dayandırdıqda, Godzilla 2000 işi görür - bu, əyləncəlidir və asanlıqla aşağı düşür.
hərəkət səhnələri bir az ləng olsa da öz əzəməti ilə alçaqdır.
dublyaj gözəl və dəhşətlidir , murata daima öskürək damcısına ehtiyacı varmış kimi səslənir .
dialoqa gəlincə, bir sətir axmaqlıq faktorunu ümumiləşdirir: &quot;O uçan qayanın keçdiyini görən varmı?&quot;
Bu film həm də üç rəfiqədən sonra ilk dəfə təsadüfi söhbətlərdə istifadə edilən &quot;embecil&quot; sözünü eşitdiyimi qeyd etdi.
Baxmayaraq ki, yay film mövsümü quruyur və Godzilla 2000-in öz anları var, mən uşaqları baxmağa aparmazdım.
Onlar yəqin ki, Çarli Rouzdan daha çox sual verəcəklər.
kapsul: bekar ziyafətdə beş dost bir fahişənin təsadüfən öldürülməsində iştirak edirlər.
ört-basdır cəhdi dostları, iki arvadı və bir neçə günahsız adamı yeyən bir canavar olur.
Bu torontoda əsl tamaşaçıları sevindirdi, amma mənim üçün çox şey etmədi.
, aşağı 0 ( -4 ilə +4 )
- son cazibə və coplandda rol alan Peter Berq tərəfindən idarə olunur.
- Beş dostu Las Veqasa gəzintiyə çıxır, Cameron Diaz isə onlardan birinə qarşıdan gələn toyunun maddi-texniki təminatı üzərində işləyir.
dostlardan biri təsadüfən bir fahişəni öldürür.
- mənəvi kompası olmayan bir neçə insan.
sadə , məsum kiçik bir kokain məclisi ilə başladılar ( ! ) və təsadüfən görün nə oldu .
onların arasında bir əxlaqlı insan (Daniel Stern) və bir tamamilə əxlaqsız insan (christian Slater) var.
əxlaqsızlığa yol vermək daha eqoistdir, onlar da belə edirlər.
- Bu film qəribədir, amma əslində gülməli və ya dişləmə deyil.
qara komediya əslində gülməli olduğu kimi qəribə də olmalıdır.
hansısa satira elementi olmalıdır.
burada satira çatışmır.
burada da özümü gülərkən tapmadım.
əlimizdə qəribə bir cinayət nağılı var.
- Bu insanların başına gələnlərin heç vecinə deyil.
- İnsanların özlərini daha da dərinə atması ilə bağlı eyni fikir tez-tez edilir.
Əgər bu film məşhurdursa, bu, sadəcə olaraq yeni nəslə tanış süjet gətirir.
- o, şam yeməyi kimi başlayır (xüsusilə daniel Stern ilə) və uzun bir dəhşət/cinayət komiksi kimi bitir.
- skriptdə bir neçə məntiqi boşluq var.
asayiş keşikçisi şikayəti araşdırmağa getsə və yoxa çıxsa , onun araşdırdığı qonaqlar ilk şübhəlilər olmazdımı ?
Göstərilən şəkildə bir cinayətə görə çərçivəyə salınan biri minimum ədli detektiv işindən sonra günahsız sayılacaq.
( Mən ümidsizcə bunu spoyler etməkdən çəkinməyə çalışıram .)
- Populyar və situasiya etikası real bir zərbə alır.
- bəzi qəm hərəkətləri hammy və həddindən artıqdır.
yumordan daha çox qışqırmaq.
kevin williamson nə etdi?
onun fəryadının təkan verdiyi qorxu filminin canlanması janrda bir neçə layiqli giriş əldə etsə də --_keçən_yay_bilirsən_nə_etdin_, _halloween: _h20_ və _scream_2_ - qeyd etmək lazımdır ki, bu filmin müəllifi William&#39;ın əlində idi.
Uilyamsonsuz qışqırmaqdan sonrakı səylər, o cümlədən, _wishmaster_ və son _narahatedici_davranışlar, hər şeyi qorxudurdu - qorxulu, təhqiredici şəkildə _pis.
bu siyahıya _urban_legend_ əlavə edin, hansı ki, perspektivli əsas götürür və onu axmaqlığın proqnozlaşdırıla bilən ətçəkən maşınından keçir.
Uilyamsonun ssenarist Silvio Hortaya təsiri iki əsas sahədə aydındır.
birincisi, açılış ardıcıllığı, _scream_ kimi, məsəl topu yuvarlanan tək cinayəti təfərrüatlandıran genişləndirilmiş dəst parçasıdır.
Pentleton kollecində təhsil alan Mişel Mançininin (natasha Gregson Wagner) maşın sürərkən başının kəsildiyi bu ardıcıllıq həm də açıq-aydın Uilyamsona bənzər bir toxunuşu ortaya qoyur: qatilin görünüşü.
Böyük kapüşonlu parka geyinmiş, əlində balta olan qatil _i_know-a keçiddən daha çox oxşarlıq daşıyır. . . _balıqçı,
qarmaqsızdır.
Hortanın Uilyamsondan borc almadığı bir şey isə maraqlı müddəadır.
Pentletonda tələbələr şəhər əfsanələri vasitəsilə öldürülür - &quot;mifologiyanın&quot; insandan insana, qrupdan qrupa, ildən ilə keçən müasir hissələri ictimai şüurda yerləşmişdir.
Onların doğru olub-olmamasının heç bir əhəmiyyəti yoxdur, məsələn, həyatda taxıl reklamlarından olan Maykinin pop rok və pepsinin ölümcül birləşməsindən öldüyünə dair uzun nağıl (o etmədi).
michelle, irfan &quot;arxa oturacaqda gizlənən qatil&quot; tərəfindən öldürüldü, lakin gerçəkləşən bir şəhər əfsanəsinin qurbanı olan ilk şəxsdir; Cəsədlərin sayı artdıqca , Pentleton tələbə yoldaşı Natali ( Alicia Witt ) təkcə qətllər arasında deyil , həm də keçmişi ilə şəxsi əlaqədən şübhələnir .
Quraşdırma vəd göstərir, lakin hekayə heç vaxt davam etmir, böyük ölçüdə Horta və rejissor, uyğun bir şəkildə adlandırılan Jamie blanks, şübhə və qorxu baxımından adaşı ətrafında atəş açır.
gözlənilən sarsıntıların çoxu gurultulu musiqi istəklərinə əsaslanan saxtakarlıqlardır və filmin təqib səhnələri _scream_&#39;in alt-üst etməyə çalışdığı klişelərlə doludur, məsələn, qışqıran qızlar lazım olduqda və edə bilə-bilə özlərini çıxılmaz vəziyyətə salırlar. ön qapıdan qaç.
lakin bu, klişelərə gəldikdə, aysberqin yalnız görünən hissəsidir; Hər hansı bir film janrında klişe olan kilidli qapı hiyləsini açan kredit kartını qeyd etməmək şərtilə, uydurulmuş və çox rahat motivin ortaya çıxdığı zirvəli cani etirafı da var.
bankların və hortanın (qəsdən) yumor cəhdləri də axsaqdır; Ən yaxşı tıxacların tənbəl olması faktı , həmsöhbətlər Joshua Jackson və Rebecca Gayheartın digər kreditlərinə zarafatla istinadlar onların yumorlarının təxəyyülləri haqqında çox şey deyir .
Qatilin kifayət qədər proqnozlaşdırıla bilən şəxsiyyəti üzə çıxanda bəzi gülüşlər də olur, lakin onunla bağlı daha gülməli şeylərin bəzilərinin belə olması nəzərdə tutulduğundan o qədər də əmin deyiləm.
kinorejissorlar ekrandakı istedadlarından çox kömək almırlar.
mülayim _i_know fanatından uzaq idim. . . _
starlet jennifer Hewitt&#39;i sevir, amma mən onunla hər gün danışardım ki, qorxunc dərəcədə sərt və qeyri-xarizmatik hazırcavab, emosiya yaratmaqda bacarıqsız cəhdləri tez-tez gülüşlə qarşılandı; Witt onun eyni dərəcədə pesence çətin aparıcı adam, Jared Leto bir mükəmməl folqa var.
_dawson&#39;s_creek_ ulduzu Cekson izzətlənən kameodan keçərək yoluna davam edir; gayheart bütün dərinliyi və diapazonunu göstərir , yaxşı , bir noxzema sözçüsü ; və robert Englund filmə folklor professoru kimi Freddy Krugerin şəcərəsindən bir qədər çox borc verir.
verildiyi halda, aktyor heyətinə onların materialı mane olur.
_waiting_to_exhale_ kimi filmlərdə gözəl işlər görmüş loretta Devine, pam Grier-ə ibadət edən kampus mühafizəçisinin gülünc rolu ilə üz-üzədir.
Bu yaxınlarda reanimasiya edilmiş qorxu janrı bir insanın, yəni Kevin Uilyamsonun sağ qalmaq səylərinə arxalana bilməz.
əgər digər kinorejissorlar _urban_legend_ kimi keyfiyyətsiz məhsul yaratmağa davam etsələr, bu janr bir daha ekran qırıcılarının çoxsaylı qurbanlarının yoluna gedəcək.
warner qardaşlar daha bir marketinq zərbəsinə imza atdı.
Bir-iki yumruq yaz aylarında , Batman&#39;ın sonsuza qədər çıxması ilə başladı.
ace ventura 2 üçün treylerlər yarasa ilə birləşdirilmişdi və bu, azad dünyada olan hər bir jim carrey pərəstişkarının yaxınlaşan davamı haqqında məlumatlı olmasını təmin etdi.
Carrey tapmaca kimi rəğbət qazandı və həmişə müdrik xəbərdarlıqçı videonun buraxılış tarixi kimi Halloweni seçdi (wal-martda 11,99 dollar); Carrey&#39;nin geri dönüşündən cəmi iki həftə əvvəl bu bazarda , lakin səhv komediya .
ace ventura: təbiət çağırışları, nəzarətsiz bir mühitdə çıxış etməyə icazə verildikdə rezin üzlü komiksin necə ızgara ola biləcəyini xatırladan ağrılı bir xatırlatmadır.
O, Joel Şumaxerin rəhbərliyi altında , Batmanda sonsuza qədər parlaq ola bilərdi , lakin burada öz ixtiyarına buraxıldı , Kerri tez bir zamanda xoş qarşılandı .
Açılış ardıcıllığı indiyə qədər ən yaxşısıdır - asın dağda qapalı yenotun xilasını həyata keçirməsi ilə məzəli cliffhanger spoofu.
(cənab pəncələrinə nə baş verdiyini təxmin edə bilərsiniz.
ipucu : bu splat kimi səslənir . )
süjet tez bir zamanda Himalayalardakı məbədə, sonra isə o qədər də qaranlıq olmayan Afrikaya keçir.
saçları və əzaları vəhşicəsinə əyri olan Kerri təxminən otuz dəqiqə ərzində öz işini yerinə yetirir.
filmin qalan hissəsi daha çox eynidir.
Şübhəsiz ki, süjet xətti xəttidir və istehsal dəyərləri möhkəmdir, lakin Kerrinin səliqəsiz slatheringini dəstəkləmək üçün ssenarili yumor haradadır?
yazıçı və rejissor Stiv Oderkerk qiymətli bir neçə quraşdırma təqdim edir.
Bunun əvəzinə, Kerri sadəcə stəkanları götürür, hətta çoxu gülməli olmasa da kamera qarşısında oynayır.
Reklamlarda daha yaxşı tıxaclar göstərilsə də , mexaniki bir kərgədanın arxa tərəfindən bir az çılpaq ace ilə çıxması görüləcək bir şeydir .
orijinal, ace ventura üzərində mübahisəli təkmil olsa da: təbiət çağırışları on yaşından yuxarı hər kəs üçün hələ də mürgüləmədir.
skript praktiki olaraq ağıldan məhrumdur.
qəbilə maskası zarafatları?
jerry lewis cameos?
Unut onu .
Simon Kallounun (dörd toy və dəfn mərasimi) və Bob Guntonun (Şoşenkin satın alınması) izaholunmaz iştirakı Kerri ilə işləməyin klassik aktyorun əsas problemi olduğunu göstərir.
nə qədər * düz üz tuta bilər?
xülasə: varlı kubalı torpaq sahibi luis ( banderas ) amerikalı gəlin üçün yola saldıqda sövdələşdiyindən daha çox pul qazanır .
Onun yeni arvadı nəinki gözəl Culiya (coli) olur, o, həm də şübhəli ləyaqətinin gizli keçmişinə malikdir.
tezliklə Julia həm luisin sərvəti, həm də ürəyi ilə qaçdı və o, arvadını Kubanın yeraltı dünyasında təqib edərkən Luis başa düşməyə başlayır ki, onun üçün geri dönüş yoxdur.
Baxış: onun gələcək süjetinin absurdluğunu nəzərə alsaq, yazıçıdan, rejissordan və ya ulduzlardan asılı olmayaraq, çətin ki, &quot;orijinal günah&quot; nüfuzlu film yaradıcılığına çevrilə bilərdi.
bu, mahiyyət etibarı ilə b-film zibilidir: nə beyinə, nə də ürəyə deyil, digər bölgələrə müraciət edən dəhşətli bir melodramdır.
ki , &quot; ilkin günah &quot; ən azı ləzzətli zibil ola bilərdi ki , kinorejissorlar onun zibilliyini qəbul etsəydilər və ona əylənsəydilər .
Bunun əvəzinə, Kristofer, deyəsən, bunu ciddi bir istehsalla səhv salıb və onu belə istiqamətləndirir.
nəticə açıq-aydın xaçlardan və qoşa xaçlardan ibarət boş, maraqsız bataqlıqdır ki, bu da həyəcan kimi əsnəməyə təhrik edə bilər.
banderas və jolie arasındakı ilk seks səhnəsini nəzərdən keçirin: parlaq işıqlı və əsasən yuxarıdan çəkilmiş, həvəskar yumşaq porno şousundan bir parça kimi görünür.
cristofer hətta Kubanın cazibəsini ələ keçirə bilmir; Onun mühitini buxarlı, duyğulu ada cənnəti kimi təsvir etmək əvəzinə, o, mülayim və cansız görünür.
heç olmasa banderas və joli müəyyən maraq doğurmağı bacarır; Bəzən skriptlə daha çox əylənmək istədikləri barədə göstərişlər var, lakin onlara şans verilmir.
Eyni şeyi billyi nadinc və şəffaf olan Ceyn haqqında demək olmaz.
Jolie kadr ardıcıllığı da ağılsızlıqdır, hansı ki, filmin mahiyyətini praktiki olaraq verir.
Eyni rejissorun bir cüt filmi cəmi üç həftə ara ilə ekranlara çıxanda bu, iki şeydən birini ifadə edə bilər: bu yaxınlarda çox işləyən şəxsin layiqli istirahət etməsi və ya bu filmlərdən hər hansı birinin studiyada oturması. bir müddət təhlükəsizdir və zamanlama sadəcə bir təsadüfdür.
Sonuncu Con Maktiernan və nəhayət ildə kinoteatrlarda nümayiş etdirilən və 98-ci ilin ilk baharında nümayiş etdirilən &quot;On üçüncü döyüşçü&quot; ilə vəziyyətdir - və Mctiernanın &quot;The Thomas Crown Affair&quot; remeykinin ardınca sürətlə, yaxşı bir çırtma. rəylər.
&quot;on üçüncü&quot;nün o qədər də şanslı olmayacağına mərc etmək üçün xurafatlara inanmaq lazım deyil.
&quot;Ölü yeyənlər&quot; romanı &quot;döyüşçünün&quot; mənbəyini (və onun ilkin adı) təmin edən mctiernan və prodüser Maykl Kriçton arasında atışmalardan sonra dayandırıldığı bildirildi, mədəniyyət-toqquşma dramının və amansız müharibənin bu qarışıq melanjı boş və ləng görünür - sorta heç bir ehtiras olmadan &quot;cəsur ürək&quot; kimi.
lakin qan tökülməsi, şübhəsiz ki, qalır: burada sırf visseral həyəcan axtarışında olanları təmin etmək üçün kifayət qədər qırğın var, baxmayaraq ki, bütün bu ölüm və parçalanmanı ehtiva edən açıq şəkildə kəskin döyüş ardıcıllığının sönüklükləri ilə bitib-tükənməyən danışıqlı keçidlərlə əvəz olunduğunu nəzərə alın.
Təxminən 10-cu əsrdə baş verən bu toqquşmalarda çılpaq əlləri ilə rəqiblərinin başını kəsə bilən cannibalist məxluqların və onlarla norveçli əsgərlərin vikinqlərin kəndlərini terror etməsinə mane olmaq üçün çıxan bir qrup iştirak edir.
yaxşı oğlanlar yüksək səs-küylü, kobud, tez-tez anlaşılmaz və yüksək gigiyena vərdişlərinə görə - çəkmələri üçün olduqca iylidirlər, bu da onları olduqca könülsüz təqib edən ləyaqətli ərəb səfiri (antonio banderas) üçün mükəmməl folqa edir.
onları bir-birindən ayırmaq o qədər çətindir ki, onlardan bir neçəsinin şiddətli ölümlərlə qarşılaşmasının heç bir əhəmiyyəti yoxdur.
ürküyəcəksən , iniləcəksən , qarışacaqsan , &quot; bu adamı əvvəllər iki dəfə öldürüldüyünü görməmişikmi ?&quot;
banderas xaosun arasında çaşqın vəziyyətdə dayanır, əsasən uzaqdan vəhşilər kimi Darth Maul üz boyasında iştirak edir və ən son heyvan dərisi modasına bürünür.
o qəhrəman deyil - onun ruhlu gözləri və arıq bədən quruluşu şvartsenegger nisbətlərinin çempionunu tam olaraq müjdələmir - və &quot;on üçüncü döyüşçü&quot; müdrikcəsinə özünü olduğunu iddia etmir, xarici və fiziki cəhətdən güclü həmsöhbətlərinin diqqət mərkəzinə düşməsinə imkan verir. iş kobudlaşanda.
Qılınc və qalxan olmadan personajların qarşılıqlı əlaqəsinə icazə verin və hələ də mübarizə var - tamaşaçıların hekayəni izləməsi və ya hətta ona əhəmiyyət verməsi üçün.
Tamaşaçılar yarımçıq romantikanın, qaranlıq siyasi intriqanın, veteran aktyor Ömər Şərifin (&quot;məzəli qız&quot;) kamo rolunda və zirvəyə çatan &quot;İndiana Cons və əzab məbədi&quot;nin şahidi olana qədər bu son deyil. yaramazların yeraltı yuvasını təqib edin.
bütün bu qarışıqlıq kinematoqraf Peter Menzies jr.-in izni ilə heyrətamiz vizual müalicə alır. , lakin &quot; die hard &quot; -helmer mctiernan və &quot; jurrasic park &quot; - yaradıcısı Crichton arasındakı əməkdaşlıq dəbdəbəli mənzərələrdən , qrafik hərəkətlərdən və istəmədən danışan anlardan daha çox şey verməli idi .
&quot;On üçüncü döyüşçünün&quot; final səhnəsi zamanı eşidilir: itin sızlaması.
nə qədər uyğundur.
“Qırmızı skripka” sizi laqeyd və təcrid edən soyuq, steril xüsusiyyətdir.
bu adda əfsanəvi musiqi alətinin 300-dən çox illik tarixini izlədiyi üçün demək olar ki, kliniki görünən bir filmdir.
17-ci əsrdə açılan hekayə, skripka ustası Nikolo Bussotti&#39;nin doğulmamış oğluna hədiyyə olaraq aləti necə yaratdığını göstərir.
lakin faciə baş verəndə skripka onun yaradıcısının kədərinin təcəssümü olur.
oradan skripka Avstriya monastırında yetim qalan vunderkind uşağın əlinə keçir.
Uşağın qələbə çaldığı anda yıxılanda yenə faciə baş verir.
Biz skripkanın həqiqiliyini sübut etmək üçün zəhmətli araşdırma aparan ekspert Çarlz Morritz ( Samuel l. Cekson ) tərəfindən kəşf edilməzdən əvvəl İngiltərədə və Maonun kommunist Çinində bir ev tapdığı üçün əsrlər boyu izləyirik .
skripka, monreal auksion evinə toplaşanların hamısı üçün olduğu kimi Morritsin vəsvəsəsinə çevrilir.
Morritz isə alətin sirrini bilən və onu yaradanın niyyətini anlayıb qiymətləndirə bilən yeganə şəxsdir.
&quot;Qırmızı skripka&quot; bethovenin simfoniyası kimi uçan, təsirli, ruhlandırıcı hekayə ola bilərdi.
lakin rejissor Fransua Jirar tamaşaçı ilə heç bir emosional əlaqə qura bilmir.
burada təsirini artırmaq üçün müxtəlif kamera bucaqlarından və işıqlandırmadan istifadə edə biləcək bir hekayə var.
girard, naməlum səbəbdən, kamerasını - və beləliklə, bizi - məsafədə saxlayaraq, əsasən usta kadrlardan istifadə edir.
skripka olan möcüzəni hiss etmirik.
rezonansdır , onun səs təmizliyi təəssürat yaratmaq üçün kifayət qədər vurğulanmır .
nə də ifaların heç biri yaddaqalan deyil.
sanki girard bütün aktyorlarının onun skripkasına ikinci skripka çalmasını istəyirdi.
&quot;qırmızı skripka&quot; çox şey vəd edir, amma az verir.
bəzən sönük , bir az iddialı və bir qədər də qaranlıq olur .
filmin musiqisi onun hekayəsi və ifaçıları üzərində uçur.
Bu, onun yeganə xilasedici lütfüdür.
&quot;Mod heyətindən&quot; daha çox nəbzi olan tacir-fil sümüyü kostyum dramları var idi, köhnə televiziya seriyasının &quot;özünü şüurlu şəkildə &quot;hip&quot; kinematoqrafiyası hələ də bir çox körpə-boomerlər tərəfindən maraqla qarşılanır.
Yaxşı, dedi ki, &quot;heyət&quot; əlbəttə ki, onlar və ya başqaları üçün xoş bir baxış təcrübəsi olmayacaq, bəlkə də filmin yönəldiyi yeniyetmə hədəf auditoriyası.
Bu qətiyyətlə 70-ci illərin şousuna müasir yanaşma heç də əsassız görünmür, lakin rəfdə gözləyərkən topladığı qəlibin botulizm xəstəliyinə çevrilməməsi təəccüb doğurur.
Filmin həm mod, həm də heyətin müəyyənləşdirilməsi ilə başlaması, sonuncunun birlikdə işləyən bir qrup insan olduğunu israrla başlaması və sonra titul triosunu iş vaxtının əhəmiyyətli bir hissəsi üçün ayrı saxlamaqla bu tərifə zidd olması nə qədər maraqlıdır.
onlar Julie , Pete and Linc , lapd üçün gizli işləyən islah edilmiş cinayətkarlardır (ekspozisiya o qədər tez yoldan çıxarılır ki, açılış anlarından itiriləcəksiniz) və onları müvafiq olaraq Clare Danes, Giovanni Ribisi ifa edir. və Ömər Epps, hər biri bundan daha yaxşısına layiq olan istedadlı aktyorlar.
Onların acınacaqlı vəziyyətinə standart polis-korrupsiya işləri daxildir, çünki bizim gələcək qəhrəmanlarımız özlərindən (etibarlı dennis farina, burada ən yaxşı şeylərdən biri və tez getdi) öldürüldükdən və narkotik alveri üçün həbs edildikdən sonra daxili ört-basdır küləyi tuturlar.
onlar çox guruldayırlar və nəhayət, sərt oğlanları və Linda Trippi heyran edəcək müşahidə taktikalarından istifadə edərək bu qarışıq sui-qəsdi ifşa etməyə çalışırlar, lakin bir neçə başqaları.
&quot;Bundan sonra nə olacaq?&quot; deyə soruşacağınız zaman,
Bunun əvəzinə &quot;bu insanlar kimdir və mən niyə vecimə etməliyəm?&quot; kimi düşüncələri əyləndirəcəksiniz.
və ya &quot; trillerlər həyəcan ehtiva etməli deyilmi ?&quot;
ki, danimarkalılar, epps və ribisi buna əhəmiyyət vermir.
Danimarkalılar yuxusunda problemli yeniyetmə işini edə bilər, bunu &quot;mənim sözdə həyatım&quot; sübut edir, lakin o, sirli bir sevgilisi (josh Brolin) alt planı ilə yəhərlənir, belə ki, siz onun sözdə intellektini ciddi şəkildə sorğulamağa başlayırsınız.
Ribisinin (&quot;şəxsi ryanı xilas etmək&quot;) looney loose top üçün də belədir, baxmayaraq ki, o, hərdən diqqət tələb edən vəhşi və çılğın bir qüvvə ilə çıxış edir.
lakin epps - yoxsul epps.
epps (&quot;ali təhsil&quot;) o qədər qısa müddətə dəyişdi ki, sözün əsl mənasında pis adamın onu təqib etməsini gözləməyə çevrildi.
bütün bu səliqəsizliyi ssenaristlərə aid etmək olar ki, onlardan biri Skott Silver də rejissordur.
onlar düşünməlidirlər ki , əgər öz axmaq hekayələrini belə iyrənc bəzəklərlə bəzəsələr (filmin görünüşü həqiqətən olduqca təsir edicidir ), bu, birtəhər öz bəhrəsini verəcək , lakin bu &quot;mod heyəti &quot; hər halda uduzur.
simvollar mövcud deyil; indikilər sadəcə sərin levis və daha soyuq münasibət modelləşdirən bəzi gözəl görünüşlü gənc şeylərdir.
süjet çaşdırıcı konvensiyadan çətin ki xilas olur.
və səxavətli hissələrdə görünəcəyini düşündüyünüz bir janr elementi - bir neçə gözəl partlayışlar , bəzi döyüşlər , hər hansı bir hərəkət - nadir hallarda bu darıxdırıcı gabfestə çatır .
Keçən ayın bacarıqsız, lakin işlək &quot;sevimli marslı&quot; yeniləməsini tez buraxanların hamısı geri addım atmalıdır.
burada kiçikdən böyük ekrana tərcümə var ki, o, həqiqətən də əvvəlki təcəssümündə qalmalı idi, &quot;mod&quot; olub-olmaması.
guruldamağa hazır filmdə şah əsər deyil ; Hətta onu film kimi qəbul etməkdə belə problemim var.
bu daha çox şou , ted Turnerin dünya çempionatının güləşi ( wcw ) üçün böyük reklamdır .
film demək olar ki, tamamilə WCW-nin almaz dallas səhifəsi, qoldberq və sting kimi güləşçiləri haqqındadır və onları tam şəkildə nümayiş etdirir.
hekayə çox minimal və sadədir.
Bu iki oğlan var, Gordi ( David Arquette ) və Sean ( Scott Caan ) .
onlar Vayominqdən olan iki iyirmi yaşlı güləş azarkeşləridir.
Böyük matç üçün canlı tədbirə getdikləri zaman, orada sevimli güləşçi Cimmi Kinq ( Oliver Platt ) məğlub olur və onun karyerasını orta komissar Titus ( co pantoliano ) başa vurur .
Qordi və Şon Cimi tapmaq və onu zirvəyə qaytarmaq və pis titusun planlarını məğlub etmək üçün axtarışa getməyə qərar verirlər.
yolda bəzi insanlarla görüşür, əylənirlər və bir neçə port-o-potty təmizləyirlər.
əla səslənir ha, elə deyil.
film yumor üçün çox cəhdlər edir, onlardan yalnız bir neçəsi işləyir.
Sizi güldürən zarafatlar , bununla belə filmin bir çox dudlarını geridə qoymur .
arquette ilə ahmet zappanın oynadığı market kassiri arasında gülməli repertuar var.
kassir arquette çox pisdir, ona görə də arquette onu geri qaytarmağın yollarını xəyal edir.
Mən xüsusilə onların güləş matçının olduğu və Arquettenin etiket komandasının partnyoru &#39;macho man&#39; randy vəhşi olduğu bir versiyadan həzz aldım.
koridorlar arasında güləşərək qutuları aşdılar və bədəni yerə çırpdılar.
filmin digər yaxşı tərəfi arquette və rose mcgowan arasında cinsi qarşıdurmadır.
mcgowan Sasha baş nitro qız, wcw və cheerleaders oynayır.
o, Gordini cəlb edir və onların birlikdə bir neçə gözəl, gülməli səhnələri var, xüsusən də Arquette Mcgowan&#39;ın döşlərini yad cisimlər adlandırdığı bir səhnədə birbaşa üzünə yumruq vurur.
indi bu filmdə nə işləmirdi?
qalanı belə olardı.
çırtma osurmalar və tualetlər haqqında axmaq potty yumorla dolu idi.
iki baş qəhrəman port-o-potty təmizləmə şirkətində işləyir və yük maşını qəzaya uğradıqda nəcis bütün yola tökülür.
gülməli deyil; acınacaqlı və beyinsizdir.
film güləşçilərinə nə qədər kor-koranə sadiq olduqlarına hörmət edir, lakin bütün güləş həvəskarları belə deyil.
Mən bunu əyləncə üçün izləyirəm və düşünürəm ki, bəzi insanlar film boyu deyilənlərə görə inciyəcəklər.
Filmdəki əsas personajlar əslində güləşə girirlər, bu, hər hansı bir azarkeşin, xüsusən də güləşçinin arxasına keçərək onu gizlicə çəkiliş meydançasına qaytaran 2 azarkeşin başına gələ bilər.
Mən də təəccüb etdim ki, onlar necə belə asanlıqla səhnə arxasına keçiblər; düz içəri girdilər.
güləşi sevirəm.
evdə baxıb gülürəm.
davamlı gülməli və əla personajlara sahibdir, əks halda buna baxmazdım.
bu film tv-də güləş kimi izləmək belə gülməli və ya əyləncəli deyildi.
filmdə mənim yeganə əyləncəm tanıdığım güləşçilərə işarə etmək idi.
İşin gülməli tərəfi o idi ki, Saturn və Chris Benoit kimi wcw-da iştirak edən güləşçilərin çoxu daha çox pul üçün wcw-dən ayrılsalar da, hələ də filmdə görkəmli yer tuturlar.
film gülməli olmaq üçün çox ağılsız idi.
bəlkə də indiyə qədər ən yararsız və az işlənmiş filmdir.
pərəstişkarların bu janrında yeni bir film öpüş fanat filmi, Detroit Rock City olacaq.
o film maraqlı , yaxşı çəkilmiş və bu filmdən fərqli olaraq davamlı gülməli idi .
aktyorluq yaxşı idi üstəlik zarafatlarda yumor var idi və sizi güldürdü.
indi qışqırıq trilogiyası bitdiyinə görə arquettenin başqa işi yoxdur, ona görə də o, belə axmaqlıq edib, 1-800 zəngli reklamlarda söz sahibi olmalıdır.
heç olmasa onun cortney coxda isti arvadı var.
o, filmin gülməli yerlərindədir, lakin onun yaxşı görünməsi üçün kifayət qədər yer yoxdur.
musiqi pis idi kid rokun &quot;bawitdaba&quot; və &quot;kovboy&quot; kimi həddən artıq ifa olunan melodiyalar da var.
martin Landau, taxtını bərpa etmək üçün kralı yenidən formaya salan Sal adlı klassik, sərt güləş məşqçisi kimi böyük bir kamoya malikdir.
skript film üçün vacibdir, lakin bu axmaqlıq salfet üzərində bir neçə cızma-qara ilə edilə bilərdi.
Bunu yəqin ki, filmdə çəkilən pəhləvanların pərəstişkarı yazıb.
bəzən film hətta güləşi real göstərməyə çalışır.
pəhləvanlar ittifaq qurur , adamların evinə gedib onları döyürlər .
tamamilə gülüncdür.
bütün film israfçı , heyrətləndirici bir təcrübə idi .
Film pəhləvanlara deyil, güləşi edən şeyləri izah edərək pərəstişkarlarına hörmət etmək üçün hazırlanmışdır.
pəhləvanlar film çəkmək üçün daha çox pul qazanırlar ki, pərəstişkarlarına təşəkkür etmək üçün 5 dollar ödəyərək bir poty yumor filmi izləməyə başlayırlar.
wcw bərbaddır və bu filmə baxmaq üçün sadəcə iki saatlıq acınacaqlı reklamdır.
wwf güləşi izləyəcəksənsə əslində əyləncəlidir.
Güləş daha yaxşıdır , daha gülməli , daha müxtəlifdir və daha yaxşı giriş mövzularına malikdir .
oh və qızlar daha istidir.
filmlər belə oldumu , 2 saatlıq reklamları görmək üçün pul ödəməlisən ?
pulunuzu boş yerə sərf etməyin.
wyatt earp təfərrüatları təxminən 1865-ci ildən 1900-cü ilə qədər eyni həyatında otuz beş ildir.
Bu yaxınlarda filmin sürətini iki dəfə gördükdən sonra mən düşünməyə davam etdim ki, real vaxtda Wyattın həyatının gözümün önündən keçdiyini görürəm.
bu film darıxdırıcı , yavaş , darıxdırıcı və yavaş idi .
bir neçə səhnə var idi ki, möhtəşəm səhnələr olmağa çalışırdılar ki, onlar çox çalışıblar və sadəcə yıxılıblar.
Ssenari xoşbəxtliklə qadını döyür, eyni zamanda 80-ci illərin filmi kimi səslənməyə çalışır.
hər iki şəkildə ola bilməzlər.
İndi mən sizi ər və arvad elan edirəm.
1800 - cü illərdə deyirdilər .
&quot;sahibkar&quot;.
əmin.
Wyatt&#39;ın üçüncü arvadının onunla danışdığı hər bir kişi-eqo sığallı dialoqu dinləmək məni xəstə etdi.
&quot; Ah , ssenarini iki kişi yazıb ?&quot;
&quot; zarafat etmirəm ! &quot;
film oturmaq üçün işgəncədir.
mənzərə darıxdırıcıdır.
solğunluqlar ya yöndəmsiz, ya da klişe idi, ya da özünü vacib hesab edirdi.
zəif redaktə deyə bilərsinizmi?
bu filmdə hamı çirkin görünür.
adamları çənəsinin altından vuranda elə bil qoşa çənəsi var .
Kevin Kostner heç vaxt bu qədər pis görünməmişdi.
məhkəməyə verməlidir.
o, dennis quaid-in itirdiyi 43 kiloqramı qazanmış kimi görünür.
dennis quaid möcüzədir.
Əgər bu filmi sırf onun ifası üçün görmək məcburiyyətindəsinizsə, filmin yarısında kinoteatra gedin.
doc holliday (quaid personajı) təxminən 90 dəqiqəlik işarədə görünür.
gen hackman çox yaxşıdır.
o kreditdədir?
adını gördüyümü xatırlamıram.
mare winningham Wyatt&#39;ın ikinci arvadı kimi kiçik bir rolun ən yaxşısını edir.
annabeth gish Wyatt&#39;ın birinci arvadı kimi yaxşıdır.
Düşünürəm ki, Jamie Gertz Wyatt-ın üçüncü arvadı rolunu oynayırdı, amma sonra onun adının Joanna Go olduğunu eşitdim.
o gözəl görünür amma dialoqu pisdir.
O, həm də xərc üçün gənc görünür.
Kostner bu filmin 90%-i üçün köhnə görünür.
ilk səhnəsində onun təxminən 19 yaşında olması ehtimal edilir.
bəli, düz.
Ketrin O&#39;hara və Jobet Uilyams həmişə yaxşıdır və burada tamamilə boşa çıxırlar.
bu illər ərzində gördüyüm ən pis filmdir.
Son hərəkət qəhrəmanı bu daha yaxşı idi.
Bir western görmək istəyirsənsə, get Maverickə bax.
yalnız dennis quaid&#39;in performansı üçün güllələr.
Devid Şvimmer (&quot;Dostlar&quot; televiziya serialından) xatırlamadığı sinif yoldaşının kədərli anasından ( Barbara Hershey ) gözlədiyindən daha çox şey alan həssas (və bir az nevrotik ) subay oğlan rolunu oynayır .
salam xanim robinson!
romantik komediya kimi olduqca yaraşıqlı olsa da, cənazə marşı kimi hərəkət edir.
personajlar yarım sürətlə hərəkət edir, reaksiya verir və qarşılıqlı əlaqədə olur, bir * dözülməz * uzun oturmaq üçün edir.
(və sönük işıqlandırma ilə nə var?)
həmmüəllif/rejissor Matt Reeves hekayənin orta hissəsinə bəzi snap gətirir; Qəhrəmanımızın * başqa bir * sinif yoldaşına (çox cəlbedici Gwyneth Paltrow) qarşı hisslərini həll etməyə çalışdığı zaman film qısa müddət ərzində canlanır.
Baxmayaraq ki, bu vaxta qədər tamaşaçıların çoxu ya qaçmış, ya da yuxuya getmiş olacaqlar.
onunla qalan sərt ruhlar yuxulu gözlü şvimmerə, başı soyuq olan, üz ifadəsini dəyişmədən bir saatdan çox gedə bilən it itinə heyran ola bilərlər.
&quot; Saving Silverman &quot; pis getmiş yaxşı komediyaya yaxşı nümunədir .
bir sevgi hekayəsi kimi yaxşı olsa da, komediya kimi üzü üstə düşür.
Düşünürəm ki, qısa 90 dəqiqə ərzində cəmi yeddi dəfə güldüm. . . və
bunlar ən çox gülüşlər idi!
filmin onu əla film etmək üçün oomph yoxdur və onu gülməli film etmək üçün ssenarisi yoxdur .
Ueyn Lefessier ( Stiven Zan ), j . d . mcnugent ( jack black ) və Darren Silverman ( Jason Biggs ) bütün həyatları boyu birlikdə böyüdülər , onlar əbədi olaraq ən yaxşı dost olublar və sona qədər yaxın qalacaqlarına söz veriblər .
Neil Diamond sevgisi əsasında qrupları ilə şou etdikdən sonra barda olarkən Darren Judith ( Amanda Peet ) adlı gənc qadınla tanış olur .
Wayne və j. d . Bununla belə, fərqli düşünün və Judith Darren dostlarını bir daha görə bilməyəcəyini söyləyəndə, Ueyn və J. d . Gümüş adamı xilas etməyə çalışın.
tamaşalar yüksək səviyyədədir və təəccüblüdür ki, onlar filmi ayaqda saxlayan şeylərdir.
Jason biggs dərhal flopdan &quot;itirən&quot; Silverman oynamağı yaxşı bacarır, lakin o, bəzən köhnə və düzdür.
Steve Zan Wayne Lefessier rolunda mükəmməldir və film Silverman haqqında olsa da, Lefessier həqiqətən də filmin baş qəhrəmanı və hekayəçisidir.
jack black yaxşı jack black və o j kimi hər şeyi düzgün edir. d . amma o, keçmişdəki kimi gülməli deyil.
amanda peet judith rolunda ən yaxşı qadın rolunu oynayır, neyl almaz isə neyl almaz rolunu oynayır (o, aktyorluqdan daha yaxşı oxuyur).
hər halda filmdəki performanslar yaxşıdır , amma ssenarinin olmaması çox pisdir .
Ssenaridən söz düşmüşkən, Hank Nelkanın təlatümlü ssenarisi nəinki pis yazılmışdır, hətta Susam küçəsi epizodu üçün belə gülməli deyil.
filmin treyleri, əksər filmlərdə olduğu kimi, filmdə baş verən hər şeyi, xüsusən də ən gülməli hissələrini təqdim edir.
haradasa &quot;Saving Silverman&quot; yaxşı film olmalı idi və ola bilərdi, amma təəssüf ki, sonda belə olmadı.
dennis duqanın istiqaməti hər şey yolundadır, o, orda-burda bir neçə rejissor toxunuşu əlavə edir, sadə komediya kimi xüsusi bir şey yoxdur.
&quot;Gümüş adamı xilas etmək&quot; birdən çox cəhətdən tamamilə pis filmdir.
əla aktyor heyəti , yaxşı rejissoru və şirin hekayəsi var . . . bu
çox pis ssenarisi var və hamısı birlikdə pis filmdir.
qardaşımın sevimli filmlərindən biri h . b . halickinin 1974-cü ildə çəkdiyi &quot;Geçmiş altmış saniyə&quot; filmi, 1970-ci illərdə avtomobil təqibi janrının ən yaxşı məhsullarından biri idi.
Chase pics dialoqdan daha çox şin squeals idi , lakin onlar güclü visseral cəlbedici idi .
daha böyük büdcəyə və tanış ulduzlara malik olsa da, &quot;altmış saniyədə getdi&quot; filminin remeyki nisbətən zəif və sönükdür.
randall &quot;memphis&quot; Raines (nicolas cage) araba ilə hərəkət edən təqaüdçü avtomobil oğrusudur.
kiçik qardaşı kip (giovanni ribisi) sürətləndirici maşın sürməsin deyə cinayətdən qurtulmuşdu.
amma kip onsuz da oğru oldu və indi böyük bəladadır.
kip həftənin sonuna qədər qanqster Raymond Kalitriyə ( christopher eccleston ) əlli lüks və idman avtomobili təhvil verəcəyini vəd etdi .
calitri, memphisdən Kip sövdələşməsini yerinə yetirməsini gözləyir; keçməzsə kip ölür.
memfis köhnə ekipajını ( ancelina coli , robert duval , Will Patton , chi mcbride və vinnie Jones ) toplayır , Kip isə oğlanlarını gətirir ( t . j .
Kross , Uilyam Li Skott , Skott Kaan və Ceyms Duval ).
sanki calitri boyunlarından aşağı nəfəs alması kifayət qədər pis deyilmiş kimi komandanı hələ də heç vaxt Memfisi ələ keçirmədiyini təsdiqləyən bir polis (delroy lindo) və Calitri-ni ələ keçirmək istəyən rəqib qanqster (rap ulduzu master p) təqib edir. müştərilər.
&quot;getdi&quot;-yə baxanda anladım ki, əlli maşın oğurlamaq bir oğurluqdan daha maraqlı deyil.
bəlkə də buna görə ilk qırx doqquz kifayət qədər asandır və həyəcanlar &quot;eleanor&quot; üçün saxlanılır, 1967 shelby gto, həmişə memphisdən qaçan bir modeldir.
lakin böyük təqib uzun gözləməyə tab gətirmir.
Rejissor Dominik Senanın ikinci filmi olduğu üçün “getdi” filminə böyük ümidlər bəsləyirdim.
Onun 1993-cü ildə debüt etdiyi &quot;Kaliforniya&quot; zorakılıq və onun izləyiciləri arasındakı əlaqəyə dair parlaq bir araşdırma idi.
həmin filmdə sena sadə bir triller süjeti götürdü (bir cütlük serial qatili gəzdirir) və müvəffəqiyyətlə ona daha dərin məna bəxş etdi.
&quot;Geçmiş&quot; filmində o, bir-biri ilə ünsiyyət qura bilməyən iki qardaş haqqında bir dram hazırlamağı hədəfləyir, amma bu məqsəd sadəcə olaraq bu süjetə uyğun gəlmir.
&quot;getdi&quot; ya özünü çox ciddi qəbul edir, ya da kifayət qədər ciddi deyil.
əylənmək üçün kifayət qədər yüngül deyil və ya sıx olmaq üçün kifayət qədər mənasız deyil.
bu təqibçi təkər squeals daha çox dialoq var lakin heç biri onun üçün daha yaxşı deyil .
Fəaliyyətin olmaması filmin yaradıcılarını indiyə qədər ən möhtəşəm avtomobil təqiblərini yaratmağa çağırmalı olan əsasın israfıdır.
zəif ssenari istedadlı aktyor heyətinin itkisidir.
Keçən il &quot; newsweek &quot;ə müsahibəsində Sean Penn köhnə dostunun qəfəsini pis filmlər çəkdiyinə görə partladıb .
Mən qəfəsdən çox xoşum gəlir, onun çəkdiyi hər yaxşı şəkil üçün (&quot;Las Veqası tərk etmək&quot;, &quot;ölüləri çıxarmaq&quot;) iki əsas üfunətli üfunət var (&quot;ilan gözləri&quot;,&quot;&quot;con air,&quot;&quot;8mm&quot;,&quot;&quot;şəhər mələklər&quot;).
Bu nisbət, yəqin ki, bir çox həmyaşıdlarının öyünə biləcəyindən daha yaxşıdır, lakin qəfəs əsl istedada malikdir.
Onu &quot;60 saniyəyə getdi&quot; kimi parlaq, səthi işlərə sərf etmək ayıbdır.
stiv martin dünyanın ən gülməli adamlarından biridir.
Əgər bunu doğru ifadə kimi qəbul edə bilsəniz, bu filmdən məyusluğunuz mənimki ilə bərabər olacaq.
Martin kinoteatrlarda indiyə qədər baş vermiş ən yaxşı gülüş-yüksək təcrübələrdən bəzilərini yaradaraq gülməli ola bilər.
onların heç birini burada tapa bilməzsən.
Bunun əsaslandığı köhnə televiziya serialının yumor və zəka anları var.
bilko (və adı qəza deyil) ordu motorlu hovuz qrupunun rəhbəridir, lakin onun ehtirası onun sxemləridir.
Hər bir epizodda çavuş və onun adamları bazanın zabitlərini aldadaraq tez varlanmaq üçün bu və ya digər ağılsız planda iştirak edir.
&quot;Mchale&#39;s Navy&quot; nin babası.
Bu filmin də arxasında duran fikir budur, amma fərq ondadır ki, televiziya serialı nə qədər uzaqgörən və adətən axmaq idisə də, gülməli idi.
filmdə bir gülüş yoxdur.
re-make axmaqlığı saxlayır, lakin əyləncə deyil.
hər şey çox təmizdir.
Bu, açıq-aydın bir hollywood arxa hissəsində hazırlanmışdır və hər şeyə bənzəyir.
hamısı yeni görünür, hətta köhnə döyülmüş şeylər belə.
Martin həyat rolundan daha böyük olması lazım olan şeydə olduqca kiçikdir.
orijinalda , Phil Silvers qızıl ürək və daha çox ləzzətli bir toxunuşla huckster oynadı .
martin bilko solğun bir təqliddir.
Yeganə yarı parlaq nöqtə bilkonun əzəli düşməni olan fil Hartmandır.
Martinin cılız xarakterini nəzərə alsaq, çox şey demir, amma Hartman onu toz içində qoyur.
möcüzəvi şəkildə cəmi bir neçə cızıqla uzaqlaşdığınız bir avtomobil qəzasına düşmüsünüz, buna baxmayaraq avtomobil tanınmaz, dağılmış dağıntıya çevrildi?
yaxşı, bu mənim başıma heç vaxt gəlməmişdi və ümid edirəm ki, heç birimiz bu vəziyyəti yaşamayacağıq.
lakin bir filmin bu mənasız məşqinə baxdıqdan sonra, nəhayət, buzlu bir gölməçəyə düşməzdən əvvəl amansızcasına irəli-geri baxan iki saatlıq gəzintidən sonra möcüzəvi şəkildə xəsarət almadan uzaqlaşdığımı hiss edirəm.
Qəribədir ki, psixoloji-romantik-triller olan “görənin gözü” filminin açılış sekansı bizi Vaşinqtonda işləyən göz (ewan mcgregor) adlı britaniyalı kəşfiyyat agenti ilə tanış edəndə kifayət qədər ümidverici başlayır.
yumoristik açılış səhnəsində o, şalvarını aşağı salmış ofisində küçənin o tayında bir üst hüquqşünasa baxır.
yüksək texnologiyalı müşahidə və rabitə avadanlıqlarından istifadə edərək, o, çılpaq vəkilin şəkillərini ofisindəki kompüter ekranlarına və faks aparatlarına ötürməyə davam edir.
hüquq firmasının işçiləri yaxşı gülürlər.
tamaşaçı yaxşı gülüş alır.
Göz daha sonra gözəl bir qadınla ( ashley Judd ) qarşılaşdığı bir tapşırıq verilir .
Bu sirli qadında cəlbedici bir şey var.
onun məftunedici görünüşünə baxmayaraq, biz öyrənirik ki, o, ona çox yaxınlaşan kişiləri öldürməyə meylli bir psixopatdır.
O, qətllərdən sonra “kiçik mavi quşlar” adlı Milad melodiyasını oxuyarkən hönkür-hönkür ağlayır və atası tərəfindən çoxdan tərk edildiyi üçün ağlayır.
hər qətldən sonra fərqli parik taxır , yeni ad alır və sonra başqa ştata yollanır .
göz onun bütün qətliamlarına şahid oldu.
lakin o, səlahiyyətliləri xəbərdar etmir.
o, birtəhər onun itki hissi ilə empatiya yaradır.
göz , belə çıxır , həm də keçmişi ilə təqib edilir .
qızı əlindən alınıb və həyatının hər günü bu itkini çəkir.
onun əzablı psixikası söhbətə girdiyi qızının kabus kimi obrazını yaradır.
o, bir növ spektral məsləhətçiyə çevrilir və kabus kimi qızın dediyi bir şey odur ki, o, qadına kömək etməlidir.
indi o, enerjisini ona bir növ xilas tapmağa kömək etməyə yönəldir.
onun bütün qətllərinin şahidi olmasının əhəmiyyəti yoxdur.
və heç bir fərqi yoxdur ki , gözün anormal dərəcədə susqun olması , bütün həyatını kompüter ekranlarının arxasında gizlədir .
o, bir çox müxtəlif yerlərdə onu izləyir və onu problemdən qorumaq üçün hər hərəkətinə kölgə salır.
çılğın narkoman ( Jason Priestley ) ona hücum etdikdə , o , tez ayaq təpikləmək üçün görünür .
polis onu həbs etmək üçün yaxınlaşanda o, qaça bilməsi üçün diqqətini yayındırır.
Bütün bu müddət ərzində qadının qəyyum mələyinin kim olduğu barədə heç bir fikri yoxdur və göz sadəcə olaraq gözdən uzaqda qalır.
özünəməxsus.
bu film nece pisdi
Mən sizə &#39;nəzərdən sitat mənbəyi&#39; lakmus testimə müraciət edirəm.
sadəcə qəzetdəki tam səhifə elanına nəzər salın və sitatları harada çəkdiklərini görün.
bu film üçün onlar &quot;flaunt&quot; və &quot;mirabella&quot; adlı jurnallardandır. &#39;
Şübhəsiz ki, onlar Juddun podiumlar seriyasından və maskalanma dəyişikliyindən təsirləndilər.
“Baxanın gözü” ilə bağlı əsas problem filmin hər zaman son təyinatına əmin olmadığı halda irəliyə doğru sürüşməsidir.
Əgər bu bir triller idisə, bizi heyrətə salacaq çox az şey var idi.
Əgər bu bir sevgi hekayəsi idisə, heç bir emosional təsir yox idi.
strukturunda tamamilə ayrı-ayrılıqda, onun zərif görünüşü mənə ən çox sevdiyim avtomobil reklamını xatırlatdı (taxometrdəki &#39;6&#39;nın dolanbac yola çevrildiyi və minik vaqonunun uşaq üzərində kiçik bir miniatürə əridilməsi idi) qatar dəsti).
Mən hələ də ümid edirəm ki, ashley Judd öz potensial istedadlarını nümayiş etdirmək üçün ciddi rol tapacaq.
Bundan əlavə, film ümidsiz şəkildə nəzarətdən çıxıb və ciddi şəkildə daha yaxşı çəkmə və idarəetməyə ehtiyacı var.
pis. pis.
pis.
Bu bir söz, kuklalar vadisindən kənarda demək olar ki, ümumiləşdirilir.
bu xülasə sizin üçün kifayət deyilsə, necə t&amp;a , t&amp;a , t&amp;a ?
hələ də fikriniz yoxdur?
Rejissor Russ Meyerin yuxarıda qeyd olunan anatomik sahələri ortaya çıxaran cazibədar iri sinəli qadınların rol almasına üstünlük verməsindən başqa, bu filmə baxmağı tövsiyə etmək üçün həqiqətən yalnız bir səbəb var.
Məhz bu fakt odur ki, filmin ssenari müəllifi olan məşhur kino tənqidçisi Rocer Ebert tərəfindən birgə yazılmışdır.
bu filmə baxdıqdan sonra heç vaxt onun bir filmə düz sifətlə pis yazıya görə baş barmaqlarını aşağı saldığı rəylərindən birini oxuya bilməyəcəksiniz.
bu film cox iy verir.
düzünü desəm bu filmə layiqdir.
amma elə hissələri var ki, o qədər pisdir ki, demək olar ki, gülməlidir.
ona görə də verirəm.
və bəlkə də bu çox səxavətlidir.
Açılışdan etibarən əllərimdə bomba olduğunu bilirdim.
Nəinki çəkilişlər əslində diqqəti yayındırır , həm də gördüyünüz ilk səhnədə nasist formasında bir oğlan tərəfindən təqib edilən iri döşlü gənc qadın var .
Baş verən cəhənnəmin niyə baş verdiyini heç bir fikrim yox idi (sonra izah ediləcək) və birinci səhnə bitən kimi tamamilə əlaqəsiz bir səhnəyə keçdik.
düzünü desəm , bu filmin nə qədər dəhşətli olduğunu heyran edəndə , filmin sonunda yenidən görünənə qədər yersiz kimi görünən açılışı unutdum .
Filmin qalan hissəsində yazı keyfiyyəti ilə , açılışı heç izah edilməsəydi məni təəccübləndirməzdi .
bəs bu film nə haqqındadır?
soruşursan.
kimi həqiqətən vacibdir.
ok, gedir.
Kelly Macnamara ( Dolly Reed ) başçılıq etdiyi bu bütün qızlardan ibarət qrup və onun dostları musiqi sənayesində möhkəmlənmək üçün Hollivuda gedirlər.
orda olduqdan sonra uğur qazanmağı bacarırlar (hər şey kimi gurultularına görə də? Bu, onların vəhşicəsinə pis oxuyan səslərinə görə deyildi) və film şöhrətin təzyiqi ilə həyatlarının necə pisləşdiyini təsvir edir. onlara .
Böyük eqolardan tutmuş içki və narkotiklərə qədər hər şey onları aşağıya doğru istiqamətləndirir.
yaxşı ölçü üçün atılan bir neçə başqa idiotik subplots var , lakin şöhrət demək olar ki , bu şeyi yekunlaşdıran biridir .
&gt;yaradıcı nöqteyi-nəzərdən burada geri qaytarılacaq heç nə yoxdur.
Russ Meyer&#39;in yuxarıda qeyd etdiyimiz böyük toqquşmalara olan vəsvəsəsi olduğu görünürdü.
dialoq o qədər inanılmaz dərəcədə pisdir ki, sözün həqiqi mənasında bəzi hissələrdə gülməli olur.
Cənab . ebert səxavətlə &quot; hey man &quot; , &quot; dig &quot; və mənim bütün zamanların sevimlisi - &quot; bu mənim baş verənlərimdir və məni dəhşətə gətirir &quot; yardımlarını göstərdi .
indi səndən soruşuram belə sətirlərlə necə səhv edə bilərsən?
ebert dialoqa mümkün qədər böyük sözlər daxil etməyə çalışmışdı.
bəlkə də filmin daha ağıllı görünəcəyini düşündü.
Bilmirəm, amma dünyadakı bütün böyük sözlər pis yazıları və daha da pis aktyorluğu gizlədə bilməzdi.
amma yazıq dialoq bu filmdəki hər şeyin pis keyfiyyəti ilə yaxşı gedir.
Bu hinduşka ilə meyerin idarə etdiyindən daha yaxşı idarə olunan ev filmləri görmüşəm.
əslində bir səhnə var -- onların sərvətlərini qazanmaq üçün Hollivuda sürən furqonda olduqları səhnə -- bu səhnədə Meyerin və ya onun redaktorlarının yenicə ciddi kəllə-beyin travması alıb-almadığını şübhə altına almalı oldum.
bu filmin musiqisini rejissorluğa və yazıya əlavə edin.
az qala qalxıb səs sistemimi yoxlamaq üçün onun xarab olub-olmadığını yoxlamaq üçün qalxdım ki, dinamiklərdən belə bir yığın axırdı.
sonra aktyor heyətimiz var.
Əvvəlcə qrupun meneceri Harris rolunu oynayan David Qurian başlayaq.
Bu, indiyədək kinokamera qarşısında ayaq basmış ən axmaq görünüşlü oğlan olmalıdır.
Təəssüf ki, onun aktyorluğu xarici görünüşünü düzəltməyə yaxın deyil.
Əgər bu vaxta qədər izləyirsinizsə, bu sizi təəccübləndirməməlidir.
Meyer&#39;s ahırı yaxşı təchiz edilmiş qızlar da digər aktivləri ilə birlikdə getmək üçün kifayət qədər cəlbedici olmanın faydasına malikdir.
dolli reed qrupun lideri Kelly oynayır.
və burada təəccüblü deyil, o, istedadına deyil, fincan ölçüsünə görə seçilib.
və bəli, o, bir neçə dəfə köynəyini açır və təsirli istedadlarını nümayiş etdirir.
Təəssüf ki , onun göt demək olar ki, sinəsi qədər böyükdür .
hey bu seksist filmdir ona görə də seksist rəy yazıram.
sonra bizim keçmiş playboy oyun yoldaşımız Cynthia Myers, digər qrup üzvlərindən biri olan Casey kimi olduqca kiçik bir rolda var.
Bu, filmdəki axmaq düşüncənin qalan hissəsi ilə birlikdə gedir.
meyer öldürmək üçün rəf olan və heç bir aktyorluq istedadı olmayan gözəl oyun yoldaşını canlandırır, lakin onun çılpaq səhnələri ən böyük xəyal qırıqlığıdır.
əmin russ , indi sənətkar olmaq və bəzi yaxşı yerləşdirilmiş kölgələr atmaq vaxtıdır.
yuxarı tərəfdə, o, əyləncəli lezbo səhnəsi var.
Mən porno jurnalda rəy yazıram kimi səslənirəm.
amma hey, etiraf edim; Bu lənətə gəlmiş filmə baxmağımın yeganə səbəbi Cynthia Myers-ə çılpaq baxmaq idi.
və bu böyük bir məyusluq olduğu üçün həyatımın iki saatını bu hinduşkaya sərf etdim.
Bu film haqqında deyə biləcəyim tək şey ondan uzaq durmağınızdır.
əlbəttə ki, hətta Roger Ebert kimi pulitzer mükafatı qazanmış bir kino tənqidçisinin də həyatında ən azı bir dəfə pis iş gördüyünü bilməklə özünüzü yaxşı hiss etmək istəmirsinizsə.
və əgər siz onu ikiqat d&#39;s üçün yoxlamağı düşünürsünüzsə -- internetdən çılpaq Cynthia Myers şəkillərini yükləmək daha yaxşıdır.
bu nəyin bahasına olursa olsun qaçınılması lazım olan bir filmdir .
Daha yaxşı bir fikir, video mağazalardan kuklalar vadisinin kənarındakı qutuya xəbərdarlıq yerləşdirməsini tələb etmək ola bilər - ehtiyatlı olun: bu film sağlam düşüncəniz üçün çox təhlükəlidir.
son dərəcə ehtiyatla davam edin.
nömrələrə görə: başqa filmlərin paradında əvvəllər gördüyümüz personajları, vəziyyətləri, dilemmaları və inkişafları təqdim edən film.
bir nömrəli kadrın sonunda asanlıqla təxmin edilə bilən bir film.
Ödənişli auditoriya tərəfindən çox az gərginliyə, həyəcana, təlaşa və ya marağa səbəb olan proqnozlaşdırıla bilən film.
bir sözlə , klişe ? - atılmış formula filmi.
generalın qızı haqqında rəyimə xoş gəldiniz.
süjet: gizli bir ordu detektivi və zorlama məsləhətçisi bəzi böyük general qızının təcavüzü, işgəncəsi və qətli ilə bağlı istintaqda özlərini kilidli tapırlar.
sarsıdıcı qətlin arxasındakı sui-qəsdi anlamaq üçün bütün açıqlanmayan ordu qaydalarını və susqunluqları araşdırmalıdırlar.
tənqid: rəqəmlərlə (yuxarıya bax).
bu film sadəcə var.
orada bir neçə saat böyük ekranda oturur, ətrafda süzülür, uzaqlaşır, inşallah bir daha səsini eşitməz.
o qədər proqnozlaşdırıla biləndir ki, hətta kor adam da onun süjet nöqtələrini bir mil uzaqda görə bilərdi.
ağacdan qopan yarpaq kimi qorxuludur.
bu, kanada curling turniri kimi hərəkətlərlə doludur.
şəklini alasan?
əmin oldum. . . bu
çox pisdir ki , dostumla mənim bütün süjeti anlamaq və hər səhnəni tamamlamamışdan əvvəl parçalamaq iki dəqiqədən az vaxt apardı .
pasta kimi asan.
Təəssüf doğurur, çünki filmin əvvəlinə yaxın Ceyms Vuds və Con Travolta həqiqətən birlikdə son dərəcə xoş bir səhnəyə sahibdirlər, amma təəssüf ki, belə olmamalı idi (təkcə həmin səhnə mənim ayrılmış dörd xaldan ikisini qazandı.)
Woods onun olduğu bir neçə səhnədə onu çeynəyir, travolta sınaqdan keçir, kromvel oynayır, yaxşı, kromvel və stowe gülümsəyərək pəncərəni bəzəyir (mia 12 meymundan bəri (8/10) görünür).
və bu proqnozlaşdırıla bilənlik yalnız atəş altındakı cəsarət və ya bir neçə yaxşı adam kimi filmləri görənlərə aid deyil, o, böyük ekranda açıq-aşkar günahkar kubokunu görən kimi kimdənsə şübhələnməyi bilən hər birimizin içimizdə dərinləşir. .
velosiped sürmək kimidir.
Bu filmdəki hər hansı bir gərginliyi, təlaşı və ya marağı aradan qaldıran digər ssenarilər arasında hər bir personajın nəhayət heç bir səbəb göstərilmədən müstəntiqlərə “dağılması”, iki baş qəhrəman arasında gülünc şəkildə qurulmuş fon əlaqəsi, nənəm və babamın yataq otağı qədər hərəkət daxildir. gecə və yalnız rejissor Simon West-i &quot;Ən yaxşı kasıb adamın Maykl Bey ən yaxşı kasıb adamın Toni Skott təəssüratını yerinə yetirir&quot; nominasiyası ilə mükafatlandıra bilən rejissor üslubu (qıcıqlanma üçün bəzi yarı açıq çalarlardan parlayan günəş işığı ilə iki səhnə əlavə edin. və dürüstlük , və daha da xaos üçün final üçün hərtərəfli yağış və sən böyük bir rejissorsan .
əsnəmək.
Bəli, nə olursa olsun, Tony. . . i
demək, Simon. )
və hamımız bu ordunun &quot;pis oğlanları&quot; və onların həddən artıq həddən artıq &quot;sükut kodu&quot; haqqında eşitməkdən bezmirikmi? !
artıq kifayətdir!
Növbəti mövzu, zəhmət olmasa.
Zabit və centlmen kimi daha yaxşı bir filmə baxdıqdan sonra yuxuya getmək istəyirsinizsə videoya baxın ( 8. 5/10 ) .
Əks halda, özünüzü problemdən xilas edin və bunun əvəzinə gedin.
sonra özünüzü daha yaxşı hiss edəcəksiniz.
inan mənə .
bu film və onun ulduzları haqqında az bilinən faktlar: ironik olaraq, Con Travolta zabit və centlmen rolunda baş roldan imtina etdi və nəticədə kiçik Diki Gere getdi.
Ceyms Vudsun rolunda ironik olaraq, o, ilk aktyorluq rollarından birini tv-də John Travoltadan başqa heç kimin oynamadığı &quot;xoş gəldin, kotter&quot; filmində tamamladı.
aktyor Ceyms Vuds bu yaxınlarda Howard Sternin radio proqramında &quot;böyük siki&quot; haqqında xəbərləri təsdiqlədi.
Rokçu Tommy Lee-dən fərqli olaraq, Woods-un da iq-nin 180 olduğu iddia edilir.
o şifahi 800 və riyaziyyat bölməsində 779 bal toplayıb.
nə adam!
Con Travolta aktrisa Kelly Preston ilə evlidir və onların Jett adlı bir oğlu var (travolta təyyarələri sevir!).
Küçədə deyilir ki, uşaq yəqin ki, həftə sonu Demi Mur və Bruce Willisin evində dünyaya gəlib.
Rejissor Simon Westin ilk filmi Jerry Bruckheimerin istehsal etdiyi con air idi (6.5/10).
Bundan əvvəl o, rəqs edən qarışqalarla birlikdə budweiser reklamı da daxil olmaqla televiziya reklamlarını idarə etdi.
yippee!
veteran rejissor John Frankenheimer ( ronin ( 7 . 5/10 ),
mancuriyalı namizəd) bu filmdə general Sonnenberq obrazını canlandırır.
imdb bildirir ki, senator Robert Kennedi 1968-ci il iyunun 5-də Los-Ancelesdəki səfir otelində güllələnərkən, onu həmin gün şəxsən ora aparan onun yaxşı dostu Con Frankenheimer olub.
Bu filmdə polkovnik Fauler rolunu oynayan Clarence Williams iii bəzilərinə orijinal &quot;mod squad&quot; serialındakı &quot;linc&quot; rolundan tanınır.
gənc insanlar onu bənövşəyi yağışda şahzadənin atası kimi xatırlaya bilər.
Kim bilirdi ki, 16 ildə Eddi Merfi 48_saat ərzində belə küstah, səs-küylü böyük ekran sıçramasına səbəb oldu. _ ,
olacaqdı. . .
sevimli.
Bu yayın sevimli , əsasən gülüşsüz _doctor_dolittle_ ilə başlayan narahatedici tendensiya bu ciddi dram ilə davam edir.
o, yüksək faturalı olsa da, burada Murphy sadəcə olaraq ev alış-veriş şəbəkəsində proqramlaşdırma direktoru olan Riki Hayman rolunu oynayan Jeff Qoldbluma dəstək verir.
satışlar çox aşağıdır və rickinin işi çarəsiz bir rikinin efirə çıxardığı sirli ruhani guru g ( murphy ) ilə tanış olana qədər ipdən asılı qalır .
Satışlar sürətlə artarkən və g bir gecədə sensasiyaya çevrilərkən, canlanan Rikinin tamahkarlığı artır və onun yaxşı ürəkli media araşdırma məsləhətçisi ( Kelly Preston ) ilə yeni başlayan romantikasını təhlükə altına alır .
yazıçı Tom Schulman&#39;ın bəzi perspektivli ideyaları var, ev alış-verişi və reklam çarxları və ani şöhrətin təbiəti haqqında satirik.
lakin Stephen Herek filmin istiqamətinə hər hansı bir enerji sərf etsəydi, bu fikirlər daha çox dişləməli olardı.
ləng templi _holy_man_ yalnız yavaş və həddən artıq uzun (113 dəqiqə) deyil, həm də gülməli bir cansıxıcıdır və Murphy prosesin şirəsi üçün çox az şey edə bilər; Onu ulduza çevirən həm münasibətdən, həm də komik həssaslıqdan təmizlənmiş (g, əksər hallarda düz adamdır), o, qəribə bir cansız varlıqdır.
goldblum əslində olduqca yaxşıdır, lakin rejissorun da o qədər də maraqlı görünmədiyi bir vaxtda tamaşaçıların onun xarakterinə və mənəvi səyahətinə böyük marağı saxlamaq çətindir.
&quot; pokemon 3 : the movie &quot; nin içində çoxlu pis şeylər var .
ilk növbədə bu, pis səs istedadları, pis yazılmış ssenari və fantastik animasiyaya malik olan ağır bir süjetdir.
ilk film 1999-cu ilin sonunda çıxdı və ölkə daxilində demək olar ki, 90 milyon dollar qazanaraq böyük bir hit oldu.
tezliklə davamı gəldi və hətta 45 milyon dollar qazandı.
warner son dərəcə populyar video oyun və televiziya seriyasına əsaslanan üçüncü filmini buraxdı və bu, vaxt və sellüloid itkisidir.
bu dəfə ash ketchum və dostları johto döyüşlərinə gedirlər (kiçik qardaşım mənə yeni spinoffun &quot;pokemon: johto journeys&quot; olduğunu söylədi) hər halda atası yoxa çıxan gənc qızla təmasda olur. bilinməyəni kəşf etməyə çalışdıqdan sonra.
onlar güclü zərbəyə malik kiçik pokemonlardır və böyük psixi qabiliyyətlərə malikdirlər.
naməlumlar öz psixi qabiliyyətlərini bir araya gətirir və gənc Mollinin evinə maneə törədən və onun istədiyi hər arzunu yaradan güclü əfsanəvi pokemon yaradırlar.
İndi bu pokemon entei-ni dayandırmaq və ona pis deyil, yaxşı bir pokemon olduğunu göstərmək ash və dostlarına bağlıdır.
Çox pisdir ki , bu pis filmdir , təəccüblüdür ki , birinci film əyləncəli və bir qədər uducu idi , ikincisi zibil parçası idi və bu film demək olar ki , ortadadır .
bəzi yaxşı keyfiyyətlərə malikdir ( animasiya , sonda mesaj ) lakin çatışmazlıqlar malları üstələyir .
mən hələ də pokemonla bağlı əsas şeyin nə olduğundan əmin deyiləm, onlar öz dilləri üçün öz adlarını danışan çirkin kiçik heyvanlardır (meowthdan başqa, mənim şəxsi sevimlim) və siz onların nə dediklərini başa düşmürsünüz.
kiçik qardaşım sadəcə olaraq filmin heyrətamiz olduğunu düşündü və mən əyilib ondan baş verdiyini və ya bunun nə pokemon olduğunu soruşdum.
Onun cavabı bunun necə olduğunu və bu belə olduğunu göstərən böyük mühazirə idi. . . o
məni öz yerimə qoydu.
İkinci və üçüncü filmin pis olması ilə məndə Pokemon 4 hiss olunur: film həm də tam bir büstü ola bilər.
&quot;Pokemon 3: film&quot; uşaqlar üçün bəzi xilasedici keyfiyyətlərə malikdir və pokemon həvəskarları bu filmin hər dəqiqəsini kəşf edəcəklər.
bunu yaşamalı olan valideynlər və/yaxud qardaş və bacılar üçün. . . yastıq gətir.
1 . onun çətin deşifrə olunan ləhcəsi yoxdur , 2 . həmişə monoton danışmır və 3 .
onun sifətində həmişə eyni passiv ifadə olmur.
bir sözlə, keçmiş nfl oyunçusu tülkü idman spikeri oldu aktyor pis olmaq üçün çox yaxşıdır, amma yaxşı olmaq üçün çox pisdir.
Təəssüf ki, eyni şeyi onun ilk ulduz avtomobili olan Firestorm haqqında demək mümkün deyil ki, bu da sadəcə olaraq dəhşətlidir.
Long (John Wo&#39;s Broken Arrow filmində aktyorluq debüt edən) ilə bağlı ən gözə çarpan problemlərdən biri o, o qədər vasatdır ki, tez-tez dekorasiyaya qarışır.
Ace yanğınsöndürən Jesse Graves kimi, Long həyatdan daha böyük bir hərəkət qəhrəmanını - uşağı xilas etmək üçün alovlu bir qapıdan çırpılacaq və ya bəzi axmaq düşərgəçiləri xilas etmək üçün yanan təmizliyə paraşütlə düşəcək adam növüdür. .
Təəssüf ki, ilk dəfə rejissorluq edən Dekan Semlerin uzun müddət fotoşəkil çəkdirmək üçün ən yaxşı səylərinə baxmayaraq, Kevin Kostnerin poçtalyondakı işini sərt göstərən qəhrəmanlıq kadrları istifadə edərək, Jesse olduqca darıxdırıcı bir yaxşı oğlan olduğu ortaya çıxdı.
mehriban desək, bu yaxşı yazılmış kinofilm deyil.
yanğın fırtınası fəlakət filmi klişesinin fonunda qurulmuş ulayan pis cizgilərin toplusudur? s ki, birlikdə götürüldükdə, süjet kimi tanınmaq üçün tamaşaçı sərxoşluğu səviyyəsini tələb edən bir şey təşkil edir.
Bu filmin bir ulduz qazanmasının yeganə səbəbi (aşağı bir şey əvəzinə) yanğın ardıcıllığının əksəriyyətinin realist olmasıdır və onları effektiv şəkildə səhnələşdirmək üçün lazım olan vasvası planlaşdırma məni heyran etdi.
Bir gün günortadan sonra o və bəzi həmkarları bir qrup insanı xilas etmək üçün meşə yanğınının ortasına atladıqları zaman bizi iri iri qəhrəmanımızla tanış edirik.
bu ardıcıllıq zamanı böyük iribuynuzlu qəhrəmanımız balaca qızcığazı və onun itini ( bəli , it yaşayır ) diri-diri qızartmaqdan xilas etmək üçün həyatını riskə ataraq həm də həssas oğlan olduğunu sübut edir .
bir il irəli .
indi , bizim böyük cüssəli qəhrəmanımız tüstü atlayanlar assosiasiyasının rəhbəri vəzifəsini öz üzərinə götürür , gedən honcho Wynt Perkins (əsl aktyor Skott Qlenn) əvəz edir.
lakin bu gün, bizim böyük cüssəli qəhrəmanımız ilk məsuldur, həmişəki kimi iş olmayacaq.
bir qrup murdar qaçan cinayətkar onların azadlığa uçmasına kömək etmək üçün Vayominq meşəsini yandırıblar.
Həqiqətən ölmək üçün iki dəfə öldürülməli olan sadist sürünən Randi Earl Shaye ( William Forsythe ) tərəfindən idarə olunur , onlar sərhəddə birtəhər itmiş kanadalı yanğınsöndürənlər kimi görünürlər .
yolda onlar çətin vəziyyətdə olan qızla görüşür və girov götürürlər ( Suzy amis ).
Nəhayət, bizim böyük iribuynuzlu qəhrəmanımız yanğınla mübarizə aparmalı, çətin vəziyyətdə olan qızı xilas etməli, həqiqətən ölmək üçün iki dəfə öldürülməli olan sadist sürünənləri məğlub etməli və qalaktikada asayişi bərpa etməli olduğu bir mövqeyə yerləşdirilir.
firestorm-un rejissoru Dekan Semler keçmiş kinooperatordur (o, canavarlarla rəqslər üzərində işinə görə akademiya mükafatı qazanıb), ona görə də filmin yaxşı görünməsi təəccüblü deyil.
Təəssüf ki, bu, fırtınanın tək varlığıdır və kompüter tərəfindən yaradılan xüsusi effektlər ekranı doldurduqda sona yaxın zəifləyir.
bunlar nintendo 64 video oyununda müşahidə edə biləcəyiniz keyfiyyətlə təxminən bərabərdir.
müxtəlif təqibləri ehtiva edən hərəkət ardıcıllığı bəzən maraqlı olsa da, heç vaxt canlandırıcı deyil.
uzun da daxil olmaqla hər kəs hərəkətlərdən keçir kimi görünür.
Bir qədər istilik yaradan meşə yanğınını saymasanız əvvəldən axıra kimi yaddaqalan bir performans tapılmayacaq.
Həqiqətən ölmək üçün iki dəfə öldürülməli olan sadist sürünən kimi, William Forsythe heç bir cəsarətdən məhrumdur.
o, ümumi bir pis adamdan daha pisdir; o, darıxdırıcı ümumi bir pis adamdır, onun böyük iri qəhrəmanımıza atmaq üçün heç bir cəld tək layneri yoxdur.
Skott Qlennə (mütləq güc) və Suzy amisə (titanik) məsləhətim odur ki, növbəti dəfə CV hazırlayanda bu filmi təsadüfən unutsunlar.
Bunu ilin əvvəlində bilməkdə kiçik bir rahatlıq var ki, mənim ən aşağı 10 siyahım üçün artıq bir girişim var.
(ən azından ümid edirəm ki, bundan daha pis 10 film yoxdur.)
və bilirəm ki, bu filmi həqiqətən sevməyən tək mən deyildim.
Tamaşaçılar nümayişi tərk edərkən mən bir neçə şərh tutmaq üçün teatrın foyesində dolandım.
Ümumi konsensus belə görünürdü ki, film pis olsa da, reklam açarı sərin idi.
problem ondadır ki, tülkü adi kinosevərlərə açar üzüklər verməyəcək, beləliklə, fırtına görmək üçün hər hansı bir səbəbi aradan qaldıracaq.
görüldü: amc old pasadena 8, pasadena, ca (sdds ilə)
paul verhoevenin son filmi olan şou qızları pis ssenariyə, pis aktyorluğa və yalnız çoxlu seks və çılpaqlığa imkan verən &quot;süjeti&quot; (bu sözü ən boş mənada istifadə edirəm) idi.
iy verir.
starship troopers pis ssenariyə, pis aktyorluğa və yalnız çoxlu zorakılığa və qana imkan verməyə xidmət edən &quot;süjet&quot;ə malikdir.
iy verir.
Heç kim bu filmi süjetə görə izləməyəcək, amma hər halda burada qısa bir xülasə var.
Orta məktəbi bitirən bəzi dostlar, klendathu planetindən gələn pis böcəklərin qalaktikanın o biri tərəfindən yer üzünə meteoritlər göndərdiyi bir vaxtda federal ehtiyata (silahlı qüvvələrə) yazılır.
biri müdafiədən keçib Buenos Ayresi (əsas qəhrəmanların doğma şəhəri) məhv etdikdən sonra müharibə elan edilir.
Bu, böcəklərin planetinin səthinə Conni Riko (van Dien) və başgicəllənmə (meyer) daxil olan gurultuların göndərilməsini nəzərdə tutur.
çoxlu qırğınlar baş verir.
qoşunlar geri çəkilir və təhlükə çağırışına cavab vermək üçün başqa planetə göndərilir.
daha çox qırğın baş verir.
xilas edildikdən sonra onların planları yadplanetlilərin döyüş planlarına nəzarət etdiyi güman edilən &quot;beyin səhvini&quot; tutmaq üçün dəyişdirilir (bax, bunu mən yazmamışam, tamammı?).
daha çox qırğın baş verir.
şəklini alasan?
Bütün bunların arasında federal şəbəkənin qısa &quot;reklamları&quot; səpələnmişdir ki, bu da Verhoeven&#39;in robocop filmindəki kimi neofaşist dövlətin mənzərəsini təqdim edir.
Ulduz gəmisi əsgərləri ilə bağlı çoxlu problemlər var.
Filmi irəli aparmaq üçün mövcud olan süjet axmaqdır.
Harrisə (tv-nin doogie Howser ulduzu, md) filmin əvvəllərində bərəsi ilə danışmaq üçün psixi qabiliyyəti təqdim olunur, görünür, buna görə də onun &quot;beyin səhvi&quot; ilə ağlını qarışdırmaq qabiliyyətini daha sonra qəbul edəcəyik.
Bundan əlavə, filmin ilk otuz dəqiqəsi ( personajlar xidmət üçün qeydiyyatdan keçənə qədər ) Beverly Hills , 90210-un pis epizodu kimi uzanır .
personajlar birölçülüdür, o qədər ki, başgicəllənmə öldürüləndə, o, riko ilə yatmaq məcburiyyətində olduğu üçün hər şeyin yaxşı olduğunu deyir.
Mən ümid edirdim ki, Verhoevenin adı çəkilməyən aktyordan istifadə etməsi ona tamaşaçıları təəccübləndirmək üçün bir neçə baş qəhrəmanı öldürməyə imkan verəcək, lakin görünür, belə bir fikir ondan qaçıb.
dialoq utandırıcıdır və tez-tez dəhşətli çatdırılma kömək etmir (Harris növün rifahı üçün bir neçə yüz insanı qurban vermənin zəruriliyi haqqında nitqini söyləyəndə az qala güləcəkdim).
nəhayət, saxta &quot;reklamlar&quot; narahatçılığa çevrilir.
Baxmayaraq ki, onlar İkinci Dünya Müharibəsi dövrü film melodiyası çarxlarının təbliğatını oyatsalar da (ehtimal ki, onlar üçün nəzərdə tutulub), onların tam incəlik olmaması onların təsirini azaldır.
bəzi insanlar bütün bunların əhəmiyyətsiz olduğunu söyləyəcək -- film döyüş səhnələrindən asılıdır.
Bəs o döyüş səhnələri?
Yaxşı, etiraf edirəm ki, effektlər yaxşıdır – böcəklər, xüsusən də onların bəzi üzvlərindən məhrum olduqda olduqca inandırıcı şəkildə hərəkət edir.
və insanların beyinləri partladılır , əzaları kəsilir və bədənləri olduqca təsir edici şəkildə ikiyə bölünür .
amma bu mənim problemimdir.
filmin əyləncə dəyəri demək olar ki, tamamilə onun qrafik təsvirinə və bizi ələ salmaq üçün davamlı cəhdinə əsaslanır (Riçardsın personajı ekranda qusduğu zaman erkən başlayır).
Verhoeven, robocop-u uğur qazandıran elementlərdən istifadə edərək bir film çəkməyə çalışır, lakin möhtəşəm şəkildə uğursuz olur.
Robocop insan olmağın vacibliyi haqqında bir mesaj versə və pis adamlara bir az motivasiya versə də, ulduz gəmisi əsgərlərində belə sadə xüsusiyyətlər yoxdur.
Beyin böcəyi filmin sonuna yaxın bir personajın beynini əmdikdə, bu, filmin bizə etdiklərinin bənzətməsidir.
bu film qrafik zorakılıqla doludur və 16 yaşından kiçik uşaqlar üçün uyğun deyil.
Çox vaxt parkda itirdiyi kiçik bir uşağa bənzəyir ki, onun girməyə haqqı yoxdur, qoboyun çağırışı (o toque do oboe) azmış kimi görünən məyusedici bir filmdir.
filmin bir çox elementləri möhkəmdir və rejissor Claudio Macdowell-in heç vaxt bilməyəcəyi potensialdan daha böyük potensiala malikdir, lakin onlar sadəcə olaraq möhkəm əsərə çevrilmir.
heç vaxt müəyyən edilməsə də, aydın olur.
film indiki Latın Amerikası kəndində bir yerdə cərəyan edir.
cəmiyyət darıxdırıcıdır, burada hər gün sonuncudan eniş aşağı sürüşür.
zaman keçdikcə xalq öz başına keçdi.
şəhər kinoteatrı bağlanıb , illərdir oradan turist keçməyib , gündəlik dəfn mərasimlərində məzar qazandan başqa heç kim müşayiət olunmur .
bir gün &quot;turist&quot; (paolo betti) gələndə nə baş verir?
o, bu rutin və darıxdırıcı şəhəri qarışıqlığa və şoka göndərir.
hobbi olaraq qoboy çalan musiqiçi olduğu üzə çıxır.
o, bir gün solo performans göstərmək üçün parkda oturduğunda, bütün ictimaiyyət saysız-hesabsız illərdə ilk əyləncələri üçün ətrafa toplanır.
musiqiçi bəzi kənd sakinləri ilə görüşür və səssiz filmin müşayiəti ilə yerli kinoteatrda oynamağa razılaşır və bununla da əsrlər boyu ilk dəfə teatrı açır.
Onu bu hazırcavab tapşırığa danışdıran qadın kinoteatr sahibidir ( leticia vota ), o da şəhərin polis müfəttişi ilə nişanlanır və tezliklə nişanlısının bu musiqiçi ilə əlaqəsindən şübhələnir.
süjetin qalan hissəsi dəhşətli dərəcədə azmış bir qəribə şouya bənzəyir.
burada sözün əsl mənasında məzarından qalxan bir personaj, tanrı ilə telefon danışığı olan qadın və maraqlı və ciddi xarakterdən, demək olar ki, yumoristik sərxoşluğa gedən yuxarıda adı çəkilən müfəttiş təsvir edilmişdir.
texniki olaraq bu film kabusdur.
musiqi partiturası filmdə zəif redaktə olunduğundan o, tez-tez təlatümlü, kobud və kəskin olur.
işıqlandırma ən yaxşı halda zəifdir, bu da bir çox səhnələrə diqqət yetirməyi getdikcə çətinləşdirir və ingiliscə subtitrlər səhv yazılmış sözlərlə doludur və tamaşaçıların bəzi sadə portuqal və ispan ifadələrini başa düşə biləcəyi ehtimalı ilə çox vaxt yoxdur. .
Bu tərcümə qüsuru ən yaxşı şəkildə filmin əvvəlində müvafiq mübarizə kimi görünən dialoqlarla dolu olduqda, lakin altyazıların 25 sözdən az olması ilə vurğulanır.
əlavə olaraq filmin tempi qeyri-bərabər görünür.
o, təkbaşına insanın səbrini sınayacaq bir sıra uzun panoramik kadrlarla açılır.
Daha sonra film daha sürətli bir tempə keçir, bu da sona doğru yenidən yavaşlayır, çünki rejissor iki saata çatmaqda qərarlı görünür.
Lakin bu film üçün potensial var idi.
kino və musiqinin gözəlliyini və insanların yenidən birləşməsini araşdıran bir əsərdir.
bunların hamısı filmi asanlıqla doldura biləcək mövzulardır.
ola bilsin ki, heç bir qəribə şou olmasaydı və texniki aspektlər təkmilləşsəydi, sonda sadəcə gözəllik ola bilərdi.
Ən əsası isə rejissor süjeti düzəltməli və iki saatın o qədər də darıxdırıcı olmaması üçün onu daha yaxşı axıcılaşdırmalıdır.
O vaxta qədər bu əsər üçün o oğlanın parkda azıb dolaşarkən sadəcə &quot;ana&quot; deyə qışqırmasından daha çox ümid var.
bir dost səni filmə dəvət edir.
bu film standart yay tariflərinin partlayışlarından və xüsusi effektlərindən yayınacaq və reallığa əsaslanacaq.
süjet belədir : dəhşətli hadisədən sonra ana və müstəqil qızı atadan ayrılaraq şəhərdən uzaqlaşırlar .
Onlara bir az perspektiv əldə etmək, bəlkə də yenidən başlamaq üçün təmiz hava lazımdır.
romantizm dəmlənməyə başlayır, lakin yerli sakinlərdən biri kimi, möhkəm geyimdə beynəlxalq bir super ulduzun ifa etməsi hər şeyi qızışdırır (xüsusilə ölkə-qərb yavaş rəqsində).
Bu, yüksələn gənc ulduzu canlandırır, yaxşı aktyor heyətini idarə edir və Hollivudda daha yaxşı aktyor çevrilmiş rejissorlardan biri tərəfindən idarə olunur.
qəbul edirsən.
_at pıçıldayanı görmək fürsətinə tullanırsan , nə olduğuna inanırsan .
amma , yazıq kinosevər , səni aldatdılar .
heyf , _ümid uçur _ .
vay vay.
ümidiniz batdı.
bu film niyə çəkilib?
niyə buraxıldı?
bu, demək olar ki, hər səviyyədə bir aldatmadır və demək olar ki, iştirak edən hər kəsin karyerasını batırmaq səlahiyyətinə malikdir.
daha yaxşı bir ssenarinin əlində, film bir inci ola bilərdi.
lakin onun nədən bəhs etdiyi barədə heç bir məlumat yoxdur və yalnız biz yoxsul tamaşaçılara eyni idraksızlığı ötürməyə müvəffəq olur.
_hope floats_ stars Sandra Bullock quş kimi , o , ərinin onu ən yaxşı dostu ilə aldatdığını aşkar etdikdən sonra ( daha az milli televiziyada ) qızını götürüb evinə qayıdır . rowlands, (o doldurulmuş vəhşi təbiətlə bəzəyir).
Birdy&#39;nin qardaşı oğlu Travis ( _leave it to Beaver_&#39;s cameron Finley tərəfindən ifa olunur ) onun himayəsindədir və filmin bir çox uğursuz zarafatlarından birində həmişə fərqli bir Halloween kostyumu geyindiyi görünür.
bunun mənası nədir?
bunun bir mənası varmı?
gülməli olmalıdır?
filmin məqsədi ailənin eksantrik olduğunu göstərməkdir, lakin mən əmin idim ki, nənə uşağın psixi sağlamlığını təhlükəyə atdığına görə həbs edilməli idi.
bütün bunlar heç biri olmayan süjeti alt-üst edir.
yalnız emosiyaları qeyd etməli olan çoxlu səhnələr var.
orada bir səhnə var ki, əvvəllər məclis kraliçası olan Birdi bir vaxtlar istehza etdiyi həmyaşıdına iş üçün yaxınlaşaraq alçaldılır.
Alzheimer xəstəxanasında quşun atası ilə rəqs etdiyi səhnə var.
və sonra Harry Connick Jr tərəfindən canlandırılan Justin ilə sentimental səhnələr var. Yenidən ondan xoşu gələn , ona sıfırdan düzəltdiyi gözəl yastiqciyi göstərir .
və bu səhnələrin hər birində əvvəlki sualımdan yayındım.
Nə cür ekssentrik nənə nəvəsinə şam yeməyi zamanı geyinməsi üçün it kostyumu, kermit kostyumu, kovboy kostyumu (qamçı ilə) və tam tüklü barni kostyumu vermək kimi böyük əziyyətlərdən keçir?
bu onun ömrünün sonuna qədər hansı fəsadlara səbəb olacaq?
Bunun xaricində ssenaristlərin bloklanmasının başqa əmin əlamətləri var.
qızı məktəbdə zorbanın qarşısına çıxanda.
Birdi az qala işini itirəndə.
ailə kimisə şadlanmaq üçün axmaq bir dodaq sinxronizasiyası çəkəndə.
kimsə öləndə.
qızı ağlayanda (yox, ağlayır) atasının geri dönməyəcəyindən hiddətlə.
belə bir filmdə iplərin itələdiyini hiss edirsən və bunun bitəcəyinə ümid edərək komada oturursan.
belə bir fəlakətdən kim sağ çıxa bilər?
Mən son bir neçə ildə avto-pilotla işləyən Bullokun karyerası üçün narahatam.
onun rəftarı, səliqəsizliyi var və avtobus sürə bilir - lakin o, emosional səhnələrin öhdəsindən gələ bilmir, daha az cənub vurğusunu saxlayır.
Harry Connick, Jr. daha pisdir - oxumağa davam edin və ya aktyorluq dərsləri alın, zəhmət olmasa!
gena rowlands filmin ən yaxşı hissəsidir.
amma o qədər yaxşı aktrisadır ki , burada belə ilıq materialın onu sıxışdırması insanı heyrətləndirir .
John Cassavettes&#39;in möhtəşəm filmlərinin təkrarlanan ulduzu bu filmlə tanınsa, bu ağır faciə olardı.
Forest Wittaker üçün iki qeyd: (1) yavaş hərəkət ardıcıllığını kəsin.
belə uğursuz hiylə ilə öz istiqamətinizi alt-üst etdiyiniz on iki dəfə var.
Əgər belə etsəydin, on dəqiqəlik bu az qala dözülməz fəlakətdən qurtula bilərdin.
(2) kinematoqrafınızın filtri şam işığını kiçik &quot;x&quot; kimi göstərirsə, nəyinsə səhv olduğunu bilməlisiniz.
pis rejissor deyilsən amma qorxunc ssenarini dəyişə bilməzsən .
Təkrarlanan bir səhnə var ki, məhəllədə fotomatda işləyən Birdy maşının səhv getdiyini tapır və görüntü məhv edildikdən sonra , əyri , tünd görüntü görünür .
bu barədə düşün.
məhv edilmiş şəkillərin ardıcıllığı bu filmdən daha əyləncəli ola bilər.
Alfred hitchcock filminin istənilən remeyki ən yaxşı halda qeyri-müəyyən bir layihədir.
Açığını deyim ki, adam öldürmək üçün m-ni yığmaq usta rejissorun ən böyük səylərindən biri deyil, ona görə də təkmilləşdirmə üçün kifayət qədər yer var.
Təəssüf ki, ssenarini yeniləmək, bəzi nöqsanları aradan qaldırmaq və tempi bir az da sürətləndirmək əvəzinə, mükəmməl bir qətl, demək olar ki, görünməmiş dağıntıları geridə qoyaraq, qətl üçün zəng etmək üçün dəyərli olan demək olar ki, hər şeyi aradan qaldırmağı bacardı. 90-cı illərin trilleri olacaq.
demək olar ki, bütün gerilim filmləri süjet qeyri-mümkünlüyü ilə doludur.
ən yaxşı trillerlər tamaşaçıları baş verənlərə kifayət qədər cəlb edir ki, məntiqdəki bu qüsurlar son kreditlər yığıldıqdan çox sonra üzə çıxmasın.
Təəssüf ki , mükəmməl bir cinayətdə nöqsanlar çox vaxt o qədər açıq olur ki , baş verdikcə onlardan xəbərdar oluruq .
bu çox pis əlamətdir.
Bu cür hadisələr nəinki hər hansı inamsızlıq dayandırılmasını darmadağın edir, həm də zəkalı tamaşaçının növbəti belə səhvi axtarmasına səbəb olur.
təbii ki, mükəmməl bir qətl hadisəsində, heç olmasa, bu, tamaşaçıya mənasız süjetə və cansız, karton personajlara diqqəti cəmləməkdən başqa nəsə edə bilər.
Mükəmməl qətl cinayət üçün dial m-in ciddi remeyki deyil, lakin o, Frederik Knottun oyunundan (həmçinin hitchcock-un versiyası üçün mənbə materialı idi, həmçinin 1981-ci ildə televiziya üçün hazırlanmış təkrar izahat idi) böyük ölçüdə borc alır.
emily Hayes (Gwyneth Paltrow) güclü Wall Street Mover və Shaker Stiven Hayesin (Michael Douglas) varlı həyat yoldaşıdır.
onların evliliyi yaxşı getmir -- emili Stivenin idarəedici instinktlərindən narazıdır və bir üsyan forması olaraq o, qəpiksiz rəssam Devid Şou ( viqqo mortensen ) ilə münasibətdədir .
Stiven münasibətdən xəbər tutanda Davidlə üz-üzə gəlmək qərarına gəlir, lakin onun yanaşması tipik boynuzlu ərin yanaşması deyil.
Stiven qışqırmaq və ya hədələmək əvəzinə Devidə müqavimət göstərmək üçün çox yaxşı bir təklif təklif edir: 500 000 dollara (əvvəl 100 000 dollar, qalanı sonra) Stivenin Nyu Yorkdakı mənzilinə girib Emili öldürməlidir.
(Əlbəttə ki, ilk ödənişi aldıqdan sonra Devid qalanı necə alacağını soruşmaqdan bezmir.)
Nəhayət, üç əsas personajdan hansına rəğbət bəsləməli olduğumuzdan əmin deyiləm: arvadının ölməsini istəyən soyuqqanlı ər, onun sərvətinə əl atsın; yarım milyonluq əməli etməyə razı olan muzdlu sevgilisi; ya da nikahdankənar əlaqəni xoşbəxtliklə davam etdirən qadın.
nəinki bu fərdlərin hamısı çox bəyənilməzdir, həm də maraqlı deyillər.
( iyrənc personajlarla yaxşı film çəkmək olar -- su anbarı itlərinə baxın -- lakin onlar üçün cəlbedici bir şey olmalıdır ki, bu halda yoxdur.)
Stiven, Emili və Devidin hamısı birbaşa stereotiplər üzrə ssenari yazısı 101 dərsliyindən çıxarılıb.
Bu filmdəki aktyorlar açıq-aydın maaşlarını almaq üçün hazırdırlar.
Maykl Duqlas yuxusunda edə biləcəyi ürəksiz bir maqnatı oynayır -- sadiq olmayan arvadı ilə Qordon Gekkodur.
Bu yaxınlarda sürüşmə qapılarda ləzzətli və cazibədar olan gwyneth Paltrow burada sadəcə dəhşətlidir.
O, indi 1998-ci ilin ən pis trillerlərindən ikisində (digəri susmaqda) rol almış kimi şübhəli bir xüsusiyyətə sahibdir.
heç olmasa viggo mortensen ( g . i .
Jane ) öz rolu ilə bir az əylənir , lakin sonra o, adətən pis filmlərdə belə maraqlı şeylər edir .
İncə köməkçi aktyor heyətinə polis müfəttişi kimi “puaro” filminin ulduzu Devid Suçet və Emilinin ən yaxşı dostu rolunda Sarita Çoudhuri (kama sutra) daxildir.
Mükəmməl bir qətl başdan sona demək olar ki, heç bir təlaş yaratmayan, sürətlə gedən bir istehsaldır.
gözlənilməz xətti skriptdə çoxlu dönmələr və dönüşlər yoxdur, bu da sonluğu demək olar ki, əvvəldən qaçılmaz edir.
Rejissor Endryu Davisin, qaçağın arxasında duran adamın bu qarışıqlığa qarışdığını görmək təəccüblüdür, lakin ulduzları kimi onun da çörəkpulu qazanmağa ehtiyacı var.
sadəcə olaraq hitchcock remaking , və bunu belə pis etmək , çətin ki, xəmir almaq üçün getmək şərəfli bir yol kimi görünür .
steve martin parlayır, lakin çavuş. bilko
təsir edə bilmir
50-ci illərin məşhur sitcomuna əsaslanan sgt.
bilko köhnə sitcom-dan filmə çevrilmə qızdırmasını izləyir.
Brady Bunch filmini və ya bir müddət əvvəl buraxılmış Beverly Hillbillies-i xatırlayırsınız?
( hillbillies flopped isə brady dəstə orta hit idi ) .
Hollivud beyinlərinin yaxşı ideyalarının tükəndiyini və ya sadəcə tənbəl olduğunu bilmirəm, amma televiziyaya çevrilən filmlər ekranlarımıza od kimi, təəssüf ki, qarışıq müvəffəqiyyətlə vurur.
Bu cür filmlər əsasən biz tamaşaçılara yönəldilir, çünki onlar adətən oradakı belə serialların izləyiciləridir və aşağıdakılar nə qədər böyükdürsə, sitcomun filmə çevrilmə ehtimalı bir o qədər yüksəkdir.
sgt .
bilko (açıq desəm, mən onun heç bir orijinal televiziya versiyasını görməmişəm), hətta gülməli stiv martin və dan akroydun cazibəsi və vəhşi antikası ilə; əyləndirə bilmədi.
sgt. ernest bilko bakter qalasının motor hovuzunun (avtomobilin saxlanması və təmiri yeri) arxasında duran adamdır.
rəhbərlik etməli olduğu iş sahəsində tamamilə bacarıqsız olsa da, o, demək olar ki, fövqəlbəşəri bir qabiliyyətə və pul qazanma imkanlarını iyləmək üçün qeyrətə malikdir; hərbi qarajda qumar yuvasından tutmuş 4 ölçülü hovuzlara qədər.
Bilkonun metodları materialist olsa da, qala baxterinin adamlarının həyatını düşünülmüş şəkildə “zənginləşdirdi”, onlara düşərgədə hansısa formada əsl istirahət imkanı verdi və insanlar onu buna görə sevirlər.
polkovnik zalı bütün qalanı idarə edir və doğuşdan gələn “xoşbəxtlikdən çaş-baş qalmış” vəziyyəti sayəsində bilko əməliyyatını gizlədə bildi, baxmayaraq ki, qalada yaşayan demək olar ki, hər kəs bu barədə bilir.
Pentaqon 70 milyon dollar dəyərində olan hovertank layihəsində irəliləyişləri yoxlamaq üçün böyük tikan göndərəndə bilkonun yüksəliş vəziyyəti qəflətən atəş altında qalır.
Onun problemlərini əlavə etmək üçün Thorn, gənc ordu günlərində bilko tərəfindən ona edilən böyük bir &#39;sabo&#39;nun cavabı olaraq Bilkonu yerə endirməkdə qərarlıdır.
Mənim əmim oğlu Vinniyə rejissorluq edən rejissor Jonathan Lynn (bu filmdə marisa Tomei ən yaxşı ikinci plan aktrisası üçün Oskar qazandı) çavuş çəkməyi bacardı.
bilko uyğun pacing və bəzi müstəsna gülüş anları ilə, lakin bu barədə.
sgt-də həqiqətən kifayət qədər gülüş dolu anlar yoxdur.
bilko orta kinosevərləri tam əyləndirmək üçün.
hələ, Stiv Martinin çavuşu.
Bilko məşhur komediya ustası tərəfindən incəlik və tam qüvvə ilə ifa olunur.
onsuz, çavuş.
bilko sadəcə üzü üstə yerə yıxılacaqdı.
sgt .
bilko bu ilin əvvəlində ABŞ kassasında orta dərəcədə yaxşı çıxış etdi, lakin onun dünyanın başqa yerlərində çox qazanacağına şübhə edirəm.
bu cür tv-dönüşümlərdəki qarışıq uğurların mövcud tendensiyası, həqiqətən, maskalı bir xeyir ola bilər; ən azı hollivudu başqa bir televiziya ideyasını filmə çevirmək üçün ilkin niyyətlərini yenidən düşünməyə məcbur edəcək və ya ən azı bu ideyalara daha yaradıcılıqla yanaşacaq.
Əgər siz serialların pərəstişkarı deyilsinizsə və ya Stiv Martini hərəkətdə izləməyi sevməsəniz, yerli kinoteatrlarda hansı filmi tutacağınıza qərar verərkən bunu atlaya bilərsiniz.
Əminəm ki, ətrafda daha yaxşıları var.
bax ! &quot;psixo&quot;nun yeni versiyası çıxdı və dünyanın sonu olmadı!
Güman edirəm ki, Qus van Sant həqiqətən qiyamətin gətiricisi deyil!
Təəssüf ki, bu &quot;psixo&quot; dünyanın sonu olmadı, çünki bunun üçün deyilə biləcək ən yaxşı şeydir.
van Santın alfred hitchcock-un 1960-cı ildə çəkilmiş klassik filmi haqqında mübahisəli “yenidən danışması” kinosevərləri hər yerdə qütbləndirdi (hətta premyeradan əvvəl.)
Faktiki bir baxışın faydası olmadan çoxları filmin ən yaxşı halda pis olacağını söylədi.
(demək olar ki,) yaxşı tənqidçi olduğum üçün filmin ən yaxşı halda udduğuna qərar vermək üçün onu görənə qədər gözlədim (və bu, &quot;əmmək&quot; sözünün istifadəsini yekunlaşdırır və inşallah, mənim beyin ölümüm olduğum barədə düşüncələr. oranqutan.)
Rejissor Qus van Sant orijinal hitchcock filmini götürdü və onu eyni, dəqiq ssenaridən istifadə edərək (bir neçə kiçik dəyişikliklə) yenidən çəkdi.
Böyük bir tamaşaçı qrupu dəqiq zamanda nə baş verəcəyini dəqiq bilsə də, əsas problem filmi gərgin və qorxulu etmək idi.
Əgər aktyorlar orijinaldan yeni və ya fərqli bir şey yarada bilsəydilər, yəqin ki, gerilim əldə edilə bilərdi.
təəssüf ki, bu baş vermədi.
Vera Mil və John Gavin (orijinal &quot;psixo&quot;dan) tərəfindən kölgədə qalmaq çətindir, lakin Julianne Moore və Viggo Mortensen ilə məhz belə oldu.
Murun vəziyyətində, filmin yerinə “x-faylları” gillian Anderson çəkilsəydi, kömək olardı; xüsusilə Moore bütün filmdən keçdiyi üçün scully təəssürat yaradır!
Soyuq rəftarından və ifadələrindən tutmuş sərt cümlə qurma tərzinə qədər Mur scully!
mortensen (&quot;g. i&quot;də bəyəndiyim.
jane &quot;) kovboy/hik rolunda Sam Loomis oynamağı üstün tutur, o, bu başlanğıc nöqtəsini keçsəydi, yaxşı olardı.
samın twang və kovboy papağı var , amma bu qədər .
mortensen son yaddaşın ən çətin performanslarından birinə çevrilir.
Canet leigh rolunda olan anne heche ekranda qısa müddət ərzində bir neçə yaxşı şey edir.
heç olmasa onun marion kranında kiçik bir həyat var ki, qalan heyətin əksəriyyəti üçün bunu demək mümkün deyil.
Ən yaxşı əsər isə Vince Vaughndan gəlir, ağlını itirmiş ananın oğlu Norman Bates kimi.
o, heç kimə Entoni Perkinsi unutdurmayacaq, amma həm yaramaz, həm də gözəl olmaqda təsirli olur.
filmin ən yaxşı hissəsi heçe və Vaughn&#39;un sadəcə danışdıqları nahar səhnəsidir.
orada bəzi möhkəm aktyorluq var, filmin qalan hissəsi ilə aparılmayan bir şey var.
van sant darıxdırıcı bir film çəkdi.
1960-cı ildə hitchcock-un belə bəlağətlə istifadə etdiyi bütün kamera hiylələri indi göz oxşayan deyil.
Parlaqlıq üçün keçən şey o qədər çox rejissor tərəfindən o qədər dəfələrlə kopyalanıb ki, onları heyran etmir və ya həyəcanlandırmır.
van sant, məncə, orijinallığı qavramaqdır, bir neçə məşhur səhnəyə şüur axını təsvirləri yerləşdirmək qərarına gəldi (bu, yolun ortasındakı quzu idi?)
bəzi şübhəli redaktə seçimləri ilə daxil edilən bu şəkillər səhnələrdən uzaqlaşaraq əvvəlcə çaşqınlıq, sonra isə gülüş doğurdu.
Şübhəsiz ki, hitchcock-un niyyəti deyil!
heç olmasa denni elfmanın Bernard Herrmann&#39;ın orijinal məşhur və dəhşətli xalına qarışmamaq üçün yaxşı düşüncəsi var idi.
əgər &quot;psixo&quot; kimi film qorxutmursa, nə mənası var.
normandan başqa, personajlar tamaşaçı ilə heç bir əlaqəsi olmayan incə çəkilmiş insanlardır.
Van sant və şirkətin ən azı onların istirahətini maraqlı etmək üçün edə biləcəyi işlər var.
sonda isə yeni &quot;psixo&quot; nəcib cəhddir, amma təəssüf ki, uğursuzluqdur.
Londonda bir amerikan canavar John Landis&#39;in şən köhnə İngiltərədə özünü canavar dişləyən amerikalı turist haqqında təməlqoyma filmidir.
filmin təməlqoyma hissəsi xüsusi effektlərdir.
daha konkret desək, insanın canavar çevrilməsi üçün istifadə edilən makiyaj; və baş qəhrəmanı təqib edən xəyallar üçün.
nümayişindən iyirmi il keçməsinə baxmayaraq, filmin bu hissəsi hələ də təsir edicidir.
baxmayaraq , deməliyəm ki , bu, həqiqətən də filmin təsirli sayıla biləcək yeganə hissəsidir .
filmin qalan hissəsi yaxşı ölçü üçün atılan bəzi əlavə qan ilə dəyirman canavar çırtma bir run edir.
əgər canavarın çevrilməsində istifadə edilən qabaqcıl makiyaj effektləri olmasaydı, çox güman ki, bu film 1980-ci ildə buraxıldığı zaman diqqətdən kənarda qalacaqdı.
və yaxşı səbəblə -- nə aktyorluq əla deyil, nə də yazı.
yaxşı , biz əslində qorxu filmində bunların heç birinin əla olacağını gözləmirik .
lakin burada başqa bir vacib element də çatışmır -- qorxulu deyil.
istisnasız olaraq , nə olacağını baş verməmişdən əvvəl bilirsiniz .
sizə ipucu vermək üçün məcburi qorxulu musiqiyə ehtiyacınız belə yoxdur.
Rejissor John Landisə indiyə qədər gördüyüm ən yaxşı görünən qorxu filmlərindən biri olduğuna görə kredit verəcəm.
amma John, sadəcə qorxulu deyildi.
Bunun bir növ romantik dram olması üçün nəzərdə tutulduğunu bilmirdim və bütün canavar hadisələri insanların onu görmək üçün teatra gəlməsini təmin etmək üçün atılmışdı, amma bu mənim üçün işləmirdi.
Əslində bu, qorxu filmləri üçün bir növ saxtakarlıq kimi nəzərdə tutulmuşdu.
lakin komediya anlarının melodramla qarışığı çox pis idi; nəzərdə tutulan yumor mənim üzərimdə itdi.
Film çoxdan bitdikdən və onu fonda oxuyana qədər bir filmin gülməli olduğunu başa düşməməyiniz heç vaxt yaxşı əlamət deyil.
mənə dəli deyin amma filmdən həzz almaq üçün araşdırma aparmağa ehtiyac yoxdur .
Filmin süjetinə o qədər də girmək fikrində deyiləm, çünki başlıq hər şeyi çox yaxşı yekunlaşdırır.
canavar oğlanı dişləyir ( David Naughton ).
oğlan müalicə olunduğu xəstəxanaya düşür və nəticədə yaraşıqlı tibb bacısına (Cenni Agutter) aşiq olur və sonra oğlanın başına qəribə şeylər gəlməyə başlayır.
O cümlədən və etiraf etməliyəm ki, bu çox gözəl bir toxunuşdur, xəstəxanada onunla sona çatan eyni canavar hücumunda öldürülən dostunun ziyarətləri.
burada səliqəli olan odur ki, onun dostu sürətlə xarab olan meyitdir.
Mən bunun qəribə səsləndiyini bilirəm, amma əslində işləyir.
Devid Naughton və ölü dost ( griffin dunne ) arasındakı səhnələr həqiqətən filmin ən yaxşı hissələridir .
dediyim kimi, yəqin ki, bu filmin hit olmasının yeganə səbəbi xüsusi effektlər idi.
onlar bu gün hələ də təsir edici olsalar da, bu filmə baxmağa zəmanət verəcək qədər təsir edici və ya kifayət qədər zəngin deyillər.
və onlar filmin daha çox və ya daha çox diqqət çəkən məqamı olduğundan, sevgilinizlə birlikdə izləmək üçün qorxulu bir film görmək istəyirsinizsə, orada daha yaxşı seçimlər var.
əslində, 1998-ci ilin davamı, Parisdə bir Amerika canavar, daha əyləncəlidir, çünki o, özünü o qədər də ciddi qəbul etmir və əslində yol boyu bir neçə gülüş verir.
kapsul: zəhlətökən dərəcədə əyləncəsiz, aşkar və kağız nazik dost/polis/narkotik/seksual şahid filmi.
Rejissor Maykl Beyin olması onun rokda nümayiş etdirdiyi istedadın heç birini göstərmir.
Mən bu filmi artıq görmüşəm, dedim ki, qutu sənətinə baxanda.
yox , mən filmin treylerini belə görməmişəm ; Mən hətta bunun nə ilə bağlı olduğunu bilmirəm, amma onların bunu təbliğ etmə tərzinə baxa bilərəm və bilirəm ki, mən bunu artıq görmüşəm.
Fikirləşdim: söhbət bu iki polisdən gedir.
və onlar bir növ dostdurlar.
bir-birinin boğazına çox yapışırlar , amma həqiqətən bir-birlərini sevirlər .
və departamentlərindəki başqa hər kəs onlara nifrət edir, çünki onlar istiqanlıdırlar.
və onların münasibətlərində bir növ diametrik müxalifət var.
və bir gün onlar həmişə olduğu kimi polis işinin ortasında olurlar ki, onlar həmişə daşıdıqları milyardlarla güllə ilə heç vaxt heç nə vura bilməyən çoxlu əlaltıları olan həqiqətən sadist pis adamın iştirak etdiyi bu süjetə qarışırlar.
və pis adam narkobarondur.
və bir şahid var və o, hər ikisini yanlış şəkildə ovuşduran bu seksual şeydir.
və nəzarətçiləri səhər yeməyi üçün nişanlarını istəyirlər ki, onlar şəhərin yarısını partladıb bu adamı yerə yıxsınlar.
Mən yalnız nişanlar haqqında bir az qaçırdım.
Qalanları mən ölürdüm.
və mən hələ video mağazasını tərk etməmişdim.
Bu filmdəki polislər Will Smith və Martin Lawrencedir, pis adam isə həddən artıq istifadə olunmayan Tçeki Karyodur.
smith etimad fondu olan və pul üçün polis olmayan polis rolunu oynayır; martin l. arvadı ilə onun arasında tamamilə ziddiyyət təşkil edən bir ailə adamıdır (burada indi yorulmuş ölümcül silahın dinamik çalarları).
Bu, Lawrence-in &quot;heç bir şey əldə etməməsi&quot; ilə bağlı bəzi gərgin səhnələrə və onun öz evinin ətrafında dolaşaraq, partnyorunun indi arvadının &quot;arxa qapı adamı&quot; olduğunu düşünərək tamamilə lazımsız bitlərə gətirib çıxarır.
Gülməli deyil ; yorucu.
bad boys inanılmaz dərəcədə cüzi satış nöqtələrinin bir hissəsini Will Smith və Martin Lawrence-in varlığından alır.
Will Smith təbiidir və onu altı dərəcə kimi filmlərdə görməkdən xoşbəxtəm. . .
və qara paltarlı kişilər.
olmağa çalışmadan gülməli və cazibədardır; o, həqiqətən də özündən zövq alır.
martin Lawrence fərqli bir hekayədir; O, o qədər yorğun və şifahi olaraq qəbizdir ki, onun doğaçlama riffləri arasında oturmaq bir sınaqdır.
bu kimi filmlər orijinallıq haqqında deyil.
men bunu bilirem.
onlar üslub və enerji və aktyorlar arasında sinerji haqqındadır.
bunu mən də bilirəm.
və buna baxmayaraq, qlamur fotoqrafiyası və qeyri-mümkün dərəcədə dəqiq stunt xoreoqrafiyası olan bad boys-a baxarkən bezdim.
Mən tamamilə qeyri-mümkün olmasına baxmayaraq, hələ də çox əyləncəli olan con air görmüşdüm, çünki o, qarışıqlığa yeni bir həyat qoymağa çalışdı.
bad boys quru qaçışdır -- və həddən artıq uzundur, iki saatdan çox bir saat ərzində mənim haqlı ola biləcəyimi hiss etdiyimdən daha çox oyunla davam edir.
bu filmi yaza bilerdim.
bu filmi yaza bilerdin.
çox adam var.
bir çox insan bu filmi təkrar-təkrar yazmağa davam edəcək.
başqaları bunu onlardan alıb düzəldəcək və biz də onu görmək üçün pul ödəyəcəyik.
daha çox axmaqlar hamımız.
kitabından dəhşətli dərəcədə uzaqgörən bir sətirdə a scanner darkly, phil k. Dik bir dəfə düşünürdü ki, mcdonaldburger (özünün belə adlandırdığı kimi) nəhayət, mədəni və maliyyə mübadiləsinin əlaməti kimi pulu tutacaq.
bir gün hamımız qonaq otağımızda oturub bir-birimizə eyni burger satacağıq.
eyni şeyi bu film haqqında da demək olar.
Mən onu yenidən görəcəyimizi hiss edirəm.
tezliklə.
İlk ölüm arzusu filmində , mülayim xasiyyətli New York memarı Paul Kersi , Charles Bronsonun canlandırdığı həyat yoldaşının intiqamını alırdı.
ikincidə qızının qisasını alırdı.
üçüncüdə köhnə dostunun qisasını almaq üçün kiçik müharibəyə başladı.
dördüncü film isə Kersinin şiddətli səlib yürüşlərinin məqsədinə şübhə ilə yanaşması və Kay Lenzin canlandırdığı sevgilisi Karen ilə sakit həyat sürməsi ilə başlayır.
lakin bu ölüm arzusu filmi olduğu üçün bilirik ki, gec-tez kersinin qayğısına qalan insanların başına pis bir şey gələcək.
Bu dəfə karenin yeniyetmə qızı həddindən artıq dozada çatlaqdan ölür və Kersi köhnə ayıq-sayıqlığına qayıtmaq məcburiyyətində qalır.
Kersinin yeni hədəfləri, əvvəlki filmlərdən fərqli olaraq, adi küçə punkları deyil, zəngin, ağır silahlı və yaxşı əlaqələri olan narkotik satıcılarıdır.
hətta Kersi kimi dayandırıla bilməyən öldürmə maşınının bir qədər dəstəyə ehtiyacı var və bu, öz qızının narkotiklə bağlı ölümünün qisasını almaq əzmində olan naşir Natan Uaytdan (John P. Ryan) gəlir.
White&#39;ın planı Kersiyə iki rəqib narkotik alverçi təşkilatının əsas oyunçularını öldürmək və beləliklə, onlar arasında müharibəni qızışdırmaqdır.
plan formalaşmağa başlayır, lakin Kersinin hərəkətləri iki polis detektivinin diqqətini cəlb edir - Reiner (Corc Dikerson) və Nozaki (tezliklə teck-oh).
Ölüm arzusu seriyasındakı dördüncü (və təəssüf ki, son deyil) hissə, yəqin ki, son on ilin ən pis kino zibillərindən bəzilərinə cavabdeh olan istehsal şirkəti olan top qrupunun tipik filmi kimi yadda qalacaq.
Bununla belə, bəzi tənqidçilər mübahisə edə bilsələr də, ölüm arzusu 4: basqılar ölüm arzusu ilə müqayisədə cüzi irəliləyiş göstərir 3. 1970-ci illərin ən maraqlı (və potensial mübahisəli) personajlarından biri olan paul Kersi hələ də orta səviyyəli ssenari ilə susdurulur və Çarlz Bronson həqiqətən də aktyorluğunda çox səy göstərməyə ehtiyac hiss etmir.
bununla belə veteran rejissorun əli j . lee thompson, Michael Winner-in daha bacarıqlı görünür və hərəkət səhnələri hələ də ucuz və təkrarlanan və açıq-aydın darıxdırıcı görünsə də, bir az daha az sürreal görünür.
Filmin çoxsaylı zorakılıq səhnələri arasında bir süjetə sahib olması üçün bəzi cəhdlər var və belə cəhdlərdən biri də sonda potensial olaraq maraqlı süjet twistidir.
skript hətta bəzi sosial vicdanı saxtalaşdırmağa çalışır (kriminal olaraq az istifadə edilən Kay Lensin xarakteri vasitəsilə) və yaxın bir neçə ildə bir çox hollywood məhsullarını ruhlandıracaq narkotiklərlə mübarizə kampaniyasından əvvəldir.
Kersinin şərab şüşəsi ilə mafiya fiqurlarını öldürdüyü səhnədəki kimi həm qəsdən, həm də qəsdən olmayan bəzi yarı ürəkli yumor cəhdləri var, lakin bu filmin keyfiyyəti hələ də Bronsonun 1970-ci illərin klassiklərindən uzaqdır.
(x-philes-ə xüsusi qeyd: x-fayllarında reklam skinner rolunu oynayan aktyor Mith Pileqqi kiçik bir konserv zavodunun ustası rolunda görünə bilərdi).
Mən heç vaxt izləmədiyim film üçün rəy yazmamışam, amma pudra ilə istisna etməli oldum.
Mən bir dostumun evində buna təxminən qırx beş dəqiqə qalmışdım ki, o və qardaşı evdən çıxmasaydıq, şiddətlə bitəcək böyük bir qışqırıq matçına girdilər.
buna görə də filmi heç vaxt bitirə bilmədim və əminəm ki, pis filmin yarısına baxmaq üçün daha üç dollar ödəməyəcəyəm.
amma heç olmasa qismən nəzərdən keçirə bilərəm, çünki bunun ilk növbədə bitirməyə dəyməz olduğunu bilmək üçün kifayət qədər gördüm.
Film bütün həyatını babası və babasının evinin zirzəmisində yaşamış qəribə bir yeniyetmə ətrafında cəmlənir.
baba öləndə (univermağı özü ilə götürür), sosial işçi Meri Stenburqen toz götürməli olur (adı və atasının adı?
qızıl bağ ) bir dövlət evinə , burada digər uşaqlardan fərqli olduğunu öyrəndik.
Əslində, biz onu ilk görəndə fərqli olduğunu anlayırıq, çünki o, indiyə qədər gördüyümüz ən solğun insandır və üstəlik bədənində heç bir tük yoxdur.
filmin ilk dəqiqələrində pudra doğulanda ata ona bir nəzər salır və &quot;o mənim oğlum deyil&quot; deyir.
açıq-aydın.
bilmək istədiyim tək şey Pilsbury xəmir oğlanının doqquz ay əvvəl harada olmasıdır.
belə ki, ağ üzlü qəribə adam əyalət evinə getdiyi fermadan ayrılır və digər uşaqların lağ etməsi ilə üzləşir.
yəni , yeməkxanada ilk nahar zamanı onu qaşığını &quot; taxıb &quot; ( &quot; ya burnuna taxa bilərsən , ya da götünü üstə qoya bilərsən &quot; ) edərək onu dumanlamağa cəhd edənə qədər .
qərarlar, qərarlar. . . ) və o, telepatik güclərdən istifadə edərək otaqdakı bütün gümüş məmulatları masanın ortasındakı nəhəng yığına çəkir.
ona görə də atası Pilsbury xəmir oğlandırsa, anası sissy Spacekin Carrie xarakteri olmalıdır.
və pudranın bir növ super zəkaya malik olduğunu öyrəndiyimiz üçün sonrakı səhnələrdən daha iki şeyi nəzərə almalısınız (&quot;sizin i.q.
test birbaşa qrafikdən çıxdı! &quot; )
və elektrik enerjisini cəlb edir.
Bu, ilk olaraq lisey dünyasına pudra səfərləri kimi görünür (əgər o, artıq belə bir dahidirsə, niyə orta məktəb təhsilinə ehtiyacı var?) və Jeff Qoldblumun elm dərsində bir nümayiş keçir.
goldblum iki naqildən keçən cərəyanı göstərən &quot;Yaqub nərdivanı&quot; cihazına bağlayır və cərəyan dərhal otaq boyunca və tozun sinəsinə axır.
lakin goldblum sadəcə lənətə gəlmiş şeyi çıxarmaq əvəzinə, təxminən otuz saniyə orada dayanıb seyr edir.
Güman edirəm ki, o, niyə dalbadal üçüncü pis filmində göründüyünü düşünməklə çox məşğul idi (gizlənmədən və doqquz aydan sonra).
Böyük döyüş başlamazdan əvvəl gördüklərimin hamısı budur və sizə deyim ki, bu, filmin özündən iki dəfə maraqlı idi.
lakin dediyim kimi, bunun üstün qabiliyyətlərə malik insanların təcrid olunması və bu insanların əsas sivilizasiyaya assimilyasiya edilməsinin nə qədər çətin olduğu haqqında dəhşətli melodramlardan biri olacağını bilmək üçün kifayət qədər gördüm.
bu filmlərin heç biri mövzunu düzgün idarə etmir , bunun əvəzinə cılız gözəlliyi təqdim edir və gözəl bir qadının şəxsi görünüşünə göz yumaraq , oğlanın şəxsiyyətinə aşiq olmasının vəhşi copout .
Mən artıq qadın obrazını seçmişdim (elektrik vurması səhnəsi zamanı otağın arxasında onun yanında oturan qız), amma nə baş verdiyini heç vaxt dəqiq bilməyəcəyimi düşünürəm.
noraruth@aol-dan. com
10 iyun 15 : 04 : 03 edt 1996 məqalə : 3654 rec . incəsənət . filmlər. rəylər
yol: nntphub. cb . att. com ! poçt üçün deyil
kimdən: noraruth@aol. com
( Andrew Hicks ) xəbər qrupları : rec . incəsənət . filmlər. rəylər , rec . incəsənət . sf . rəylər
mövzu : baxış : toz ( 1995 ) təqib : rec . incəsənət . filmlər. cari filmlər, rec. incəsənət . sf . filmlər
tarix: 10 iyun 1996-cı il 18:16:03 Təşkilat: Missuri-Kolumbiya Universiteti Xətlər: 70 Göndərən: ecl@mtcts1. att. com
( evelyn c. leeper ) təsdiqləndi : ecl@mtcts1 . att. com
message-id : &quot; &gt; cavab : noraruth@aol . com
(andrew Hicks) nntp-posting-host: mtcts2. mt. parlaq. com
xülasə: r. a . m . r .
#05425 açar sözlər : müəllif=hicks yaradıcısı : ecl@mtcts2 xref : nntphub . cb . att. com
rec. incəsənət . filmlər. rəylər: 3654
rec. incəsənət . sf . Rəylər: 710
status: ro
toz andrew hicks tərəfindən film icmalı müəllif hüququ 1996 andrew hicks / fatboy productions
Mən heç vaxt izləmədiyim filmə rəy yazmamışam, amma pudra ilə istisna etməli oldum.
Mən bir dostumun evində buna təxminən qırx beş dəqiqə qalmışdım ki, o və qardaşı evdən çıxmasaydıq, şiddətlə bitəcək böyük bir qışqırıq matçına girdilər.
buna görə də filmi heç vaxt bitirə bilmədim və əminəm ki, pis filmin yarısına baxmaq üçün daha üç dollar ödəməyəcəyəm.
amma heç olmasa qismən nəzərdən keçirə bilərəm, çünki bunun ilk növbədə bitirməyə dəyməz olduğunu bilmək üçün kifayət qədər gördüm.
Film bütün həyatını babası və babasının evinin zirzəmisində yaşamış qəribə bir yeniyetmə ətrafında cəmlənir.
baba öləndə (univermağı özü ilə götürür), sosial işçi Meri Steenburgen toz götürməli olur (adı və atasının adı?
qızıl bağ ) bir dövlət evinə , burada digər uşaqlardan fərqli olduğunu öyrəndik.
Əslində, biz onu ilk görəndə fərqli olduğunu anlayırıq, çünki o, indiyə qədər gördüyümüz ən solğun insandır və üstəlik bədənində heç bir tük yoxdur.
filmin ilk dəqiqələrində pudra doğulanda ata ona bir nəzər salır və &quot;o mənim oğlum deyil&quot; deyir.
açıq-aydın.
bilmək istədiyim tək şey Pilsbury xəmir oğlanının doqquz ay əvvəl harada olmasıdır.
belə ki, ağ üzlü qəribə adam əyalət evinə getdiyi fermadan ayrılır və digər uşaqların lağ etməsi ilə üzləşir.
yəni , yeməkxanada ilk nahar zamanı onu qaşığını &quot; taxıb &quot; ( &quot; ya burnuna taxa bilərsən , ya da götünü üstə qoya bilərsən &quot; ) edərək onu dumanlamağa cəhd edənə qədər .
qərarlar, qərarlar. . . ) və o, telepatik güclərdən istifadə edərək otaqdakı bütün gümüş məmulatları masanın ortasındakı nəhəng yığına çəkir.
ona görə də atası Pilsbury xəmir oğlandırsa, anası sissy Spacekin Carrie xarakteri olmalıdır.
və pudranın bir növ super zəkaya malik olduğunu öyrəndiyimiz üçün sonrakı səhnələrdən daha iki şeyi nəzərə almalısınız (&quot;sizin i.q.
test birbaşa qrafikdən çıxdı! &quot; )
və elektrik enerjisini cəlb edir.
Bu, ilk olaraq lisey dünyasına pudra səfərləri kimi görünür (əgər o, artıq belə bir dahidirsə, niyə orta məktəb təhsilinə ehtiyacı var?) və Jeff Qoldblumun elm dərsində bir nümayiş keçir.
goldblum iki naqildən keçən cərəyanı göstərən &quot;Yaqub nərdivanı&quot; cihazına bağlayır və cərəyan dərhal otaq boyunca və tozun sinəsinə axır.
lakin goldblum sadəcə lənətə gəlmiş şeyi çıxarmaq əvəzinə, təxminən otuz saniyə orada dayanıb seyr edir.
Güman edirəm ki, o, niyə dalbadal üçüncü pis filmində göründüyünü düşünməklə çox məşğul idi (gizlənmədən və doqquz aydan sonra).
Böyük döyüş başlamazdan əvvəl gördüklərimin hamısı budur və sizə deyim ki, bu, filmin özündən iki dəfə maraqlı idi.
lakin dediyim kimi, bunun üstün qabiliyyətlərə malik insanların təcrid olunması və bu insanların əsas sivilizasiyaya assimilyasiya edilməsinin nə qədər çətin olduğu haqqında dəhşətli melodramlardan biri olacağını bilmək üçün kifayət qədər gördüm.
bu filmlərin heç biri mövzunu heç vaxt düzgün idarə etmir , bunun əvəzinə cılız gözəlliyi təqdim edir və gözəl bir qadının şəxsi görünüşünə əhəmiyyət vermədən oğlanın şəxsiyyətinə aşiq olmasının vəhşi copout .
Mən artıq qadın personajı seçmişdim (elektrik vurması səhnəsi zamanı otağın arxasında onun yanında oturan qız), amma yəqin ki, nə baş verdiyini heç vaxt dəqiq bilməyəcəm.
bu, təkbaşına &quot;sirr elmi teatrı 3000&quot;-ni ləğvdən çıxara bilən filmdir.
Bu, o qədər pis filmlərdən biridir ki, tamamilə gülməlidir, çünki onun böyük ulduzu, supermodel Sindi Krouford da az deyil.
Əgər ədalətli oyun haqqında yalnız bir şeyi xatırlayırsınızsa, o, təkbaşına Crawfordun idman təsvirli çimərlik geyimi məsələlərinə sadiq qalmalı olduğunu sübut etməlidir.
Kathy İrlandiyanın l-dən gələn yadplanetlilərdə gülməli olduğunu düşünürsünüzsə. a . , ədalətli oyunu görəndə fikrinizi dəyişəcəksiniz.
İrlandiya onun yeganə yarışması olsaydı, bir neçə Oskar qazanardı.
əsl castinq çevrilişində Crawford super zəkalı vəkil rolunu oynayır (təbii ki, qaçış büstqalterində).
hamımız bilirik ki, bu bir uzanmadır, Crawford-un heç bir zaman irəli sürdüyü yeganə hüquqi rəy odur ki, o, iş günündən sonra ağ paltar geyən hər kəs üçün ölüm cəzasına üstünlük verir.
buna baxmayaraq, orada kimsə onun yaxşı vəkil olacağını düşünürdü, lakin biz onun filmdəki əsl funksiyasını iyirmi dəqiqə ərzində iki duş qəbul edərkən xatırladırıq.
və siz azğın yeniyetmə oğlanlar üçün, siz əslində qaranlıqda onu iki saniyə üstsüz görəcəksiniz. . .
Bir ağlıma gəlsə , bu ikiqat bədən ola bilərdi .
cindy crawford qara deyil, elə deyilmi?
dediyim kimi, Crawford özündən sonra bir dəstə rus olan vəkildir.
Billy Baldwin (yoxsa Stephen?
alec?
adam ?
kim besinger? ) onun həyatını xilas etməli olan polis detektividir , zaman keçdikcə , təqib ardınca , partlayışdan sonra partlayış .
bu filmdə tamamilə orijinal heç nə yoxdur.
80-ci illərin hər bir döyüş trilleri və 90-cı illərin hər bir texnologiya istismarı filmi ilə qarışan 70-ci illərin hər polis şousu.
Crawfordun aktyorluq istedadının tam olmaması səbəbindən bir yerdə olan üç onillik pislik .
və hər şey tamamilə proqnozlaşdırıla bilər.
siz Baldwin və Crowford səhvlərini etməzdən əvvəl bilirsiniz, &quot;cinsi gərginliyin&quot; nə vaxt onlarda münasibətləri sona çatdıracağını bilirsiniz, bədxahların Crowfordu nə vaxt ələ keçirəcəyini bilirsiniz, ona görə də Balduin onu xilas etmək məcburiyyətindədir. zirvə nöqtəsi və filmin ilk səhnədən pis olacağını bilirsiniz.
süjet həqiqətən sona qədər izah edilmir.
bildiyimiz odur ki, bu rusların kompüterlərində Crawford haqqında hər bir detal var.
bədxahlardan birinin təbirincə desək , &quot; biz onun hansı ölçüdə kalqotka geyindiyini belə bilirik &quot; .
(bəli, siz və Amerikadakı hər 14 yaşlı oğlan.)
o , əlavə edir , &quot; biz onun haqqında ondan daha çox bilirik &quot; .
(_buna inanmağım çox asandır.)
Ümid edirəm ki, bu iki nümunə dialoq sitatını bəyəndiniz, çünki bir çox başqa pisləri də yazdım (&quot;mən olmasaydım, siz hələ də Kubada götünüzdən banan çıxarardınız!&quot;)
çünki , görürsünüz ki , ədalətli oyun təkcə təkrar işlənmiş klişelər və dəhşətli aktyorluq üçün bir vitrin deyil , həm də bəzi ciddi pis dialoqdur .
bütün bunlar məni güman etmədiyim bir çox yerdə güldürən, gülməli olduğum yerlərdə isə buruşduran həqiqətən dəhşətli bir filmə əlavə olunur.
ədalətli oyunun ona qarşı olan başqa bir şey də dəhşətli komik relyefdir.
Kroufordun &quot;mən _hard_ware ilə çox maraqlanıram&quot; kimi ikiqat ifadələrlə və onun joystiği ilə oynamaqla bağlı başqa boşboğazlıqlarla kompüter incikliyinə işgəncə verdiyi səhnəyə gülərdinizmi?
Mən istəməzdim, amma kompüter inkarı olduğum üçün yox.
sadəcə gülməli deyil.
Crawfordun informasiya əsrinə yeganə töhfəsi başı çılpaq traci lordlarının bədənində gəzən bir neçə gif faylıdır. . .
yoxsa cek lordun cəsədi idi?
Sizi filmdəki son dialoq xətti ilə buraxacağam.
bütün rusların olduğu qayıq indicə partladı və Baldvin və Krouford xilasedici salda üzür.
Crawford odunla deyir: &quot;Bu mənim müştərimin gəmisi idi, siz indi partlatdınız.
sizə qarşı məhkəməyə müraciət edirəm.
sən böyük bəladasan,&quot; ya da belə bir şey var və Baldvin məzəmmətlə cavab verir: &quot;Bundan çıxmaq üçün nə etməliyəm? &quot;
onlar əlbəttə ki, həyata başlayır və kredit roll.
Mən xəttin nə qədər axmaq olması və ya necə olması barədə danışmayacağam, əgər onlar həqiqətən də pis bir bağlanış xəttinə getmək istəsəydilər, Baldwin deyəcəkdilər: &quot;Sizcə, mən məhkəmədən kənara çıxa bilərəm?&quot;
amma sizə deyim ki , əgər kimsə sizə onunla ədalətli oyun izləməyi təklif etsə , filmin son sətrini həmin adama sitat gətirirsiniz : &quot; Bundan çıxmaq üçün mən nə etməliyəm &quot; ?
əsrin 1/50-dən çoxu Amerikaya xidmət edir!
kinosevərlərin diqqətinə: siz mənasız bir zonaya girmək üzrəsiniz.
200 siqaretə baxdığınız zaman səs sistemi nasaz olarsa, panik etməyin.
film səssiz film kimi yaxşı işləyəcək .
Boş, yuppi tiplərin mənasız həyatlarını əks etdirən film Wilt Stilmen filmləri (diskoteka, barselona və metropolitenin son günləri) ilə eyni zəmini əhatə edir, lakin onun heç bir acerb ağlı və cəlbedici yazı tərzi olmadan.
ilk dəfə yazıçı olan Şana Larsen bir neçə onlarla personaj yaratmaq və heç birinə dərinlik verməmək kimi səhvə yol verir.
Bu personajlardan heç biri qayğı göstərməyə dəyər deyil.
filmdə elə qızğın gənc ulduzlar var ki, o, &quot;insanlar jurnalının&quot; sellüloid versiyasına bənzəyir.
digərləri arasında, film xüsusiyyətləri: Ben Affleck, Casey Affleck, David Chapelle, Janeane Garofalo, Gaby Hoffmann, Catherine Kellner, Courtney Love, Jay Mohr, Martha Plimpton, Christina Ricci və Paul Rudd.
və insanlar jurnalından fərqli olaraq, insanlar danışır, deyiləcək maraqlı bir şeyləri olduğundan deyil.
1981-ci ildə yeni il ərəfəsidir və monica (martha plimpton) böyük partiyasını hazırlayır.
Ziyafətə gedərkən qonaqları haqqında bir-biri ilə əlaqəli olmayan hekayələr silsiləsi kimi qurulan rejissor Risa Bramon Garcia ulduzları arasında irəli-geri uçur.
Monikanın mənzili qonaqlardan birinin &quot;o qədər sərin, bütün kasıb insanlar orada yaşayır&quot; kimi təsvir etdiyi &quot;no&quot; bölgəsindədir.
filmdəki dayaz cütlüklərə xas olanlar Kevin ( Paul Rudd ) və onun dostu və cinsi partnyor olmaq ehtimalı olan Lyusidir ( Courtney Love ).
Lyusinin fahişə olub-olmaması barədə mübahisə edirlər, çünki o, əlbəttə ki, ondan başqa hamı ilə yatır.
o, onu dərhal vanna otağına getməyə və onunla cinsi əlaqədə olmağa cəsarət edir, bunun nə erotik, nə gülməli, nə də uğurlu olduğu ortaya çıxır -- hekayənin qalan hissəsi kimi.
film öz adını Lyusinin yeni il ərəfəsi ad günü üçün kevinə verdiyi siqaret qutusundan alır.
Kevin daha sonra Lyusiyə yalnız filmin kontekstindən kənarda dərin səslənən dialoq parçasında deyir: “Siqaretlər başqa insanlarla emosional qarşılıqlı əlaqəyə qarşı qalxandır”.
Cey Mohrun canlandırdığı başqa bir personajın cinsi zəfərləri ilə bağlı problemi var.
yatdığı hər qadın ertəsi səhərə qədər ona aşiq olur.
onun son fəthi ona olan məhəbbətini bildirdikdə, cavabı &quot;mən çox insanı bəyənirəm&quot; olur.
film nəhayət sona yaxınlaşdıqca, personajlar əyləncədən sonrakı musiqi çarpayı oyunundan oyanırlar.
bəziləri alkoqoldan sui-istifadədən erkən huşunu itirib və çox az xatırlayır, bəziləri isə əslində baş verənlərlə bağlı bəzi ipuculara malikdir.
filmin özü o qədər unudulur ki , siz dayanacaqda avtomobilinizə çatanda filmin bütün izləri ağlınızdan silinib gedəcək , bu film haqqında deyilə biləcək ən yaxşı şeydir .
200 siqaret 1:40 çalışır.
bu, söyüş, seks və bir narkotik siqaret səhnəsi üçün r qiymətləndirilir və yaşlı yeniyetmələr üçün məqbuldur.
Mənim həyasız romantik filmlərə qarşı heç bir şeyim yoxdur.
düzgün iş görüldükdə , ən azı bir qədər aydın təmkinlə onlar cəlbedici , süpürgəçi , cəlbedici ola bilərlər .
lakin kimsə onu Nora Ephronun Sietldə yuxusuz qalması kimi pis bir şəkildə pozması cəhənnəm cəhənnəmində ayıbdır, boş, darıxdırıcı bir romantika ki, yalnız ən inandırıcı tamaşaçıları cəlb etməlidir; efronun həyat və romantizm haqqında sızıltılı baxışlarını satın almaq istəyənlər.
Tom Henks və Meq Rayan, Hollivudun ən sevimli ulduzlarından ikisi, Sam Baldwin və Annie Ried rolunu oynayırlar.
Baldvinin arvadı bu yaxınlarda öldü və o, mərhum həyat yoldaşını xatırladan tanış ətrafdan uzaqlaşmaq üçün oğlu Jonah ilə birlikdə Seattle&#39;a köçdü.
jonah gərginliyi hiss edir və onların problemləri haqqında dünyaya danışmaq üçün radio şousuna zəng edir.
Sam verilişə zəng etdiyinə görə oğlunu boğmağa hazır görünür, lakin telefonla danışanda ürəyini boşaltmağa başlayır.
Efron ona bunu etməyi tapşırdı ki, Enni Rid ( Meq Rayan ) bunu eşitsin .
annie xoşbəxt qadındır.
o, allergiyaya meylli işləyən Uolterlə nişanlanır və görünür ki, tamamilə razıdır.
lakin radio verilişində dul qadını eşidəndən sonra o əmin olur ki, onun taleyi onun taleyi olub və bunun üçün nişanını riskə atmağa hazırdır.
Bu film kinoteatrlara çıxdıqdan beş il sonra, hanks, ryan və ephron yenidən bir araya gəlsələr də, bir-birlərinə aşiq olan real həyatda bir-birlərinə nifrət edən insanlardan bəhs edən romantik komediya filmi hələ də poçtunuz var. internet .
heç olmasa o filmdə spontanlıq hissi var idi.
burada deyəsən ilk yüz dəqiqə yalnız son beşi qurmaq üçün mövcuddur.
Sam və Annie&#39;nin nəhayət görüşəcəyi o qədər dözülməz dərəcədə aydındır ki, qalan hər şey göz qabağındadır.
seattleda yuxusuz gözəl ifaçılar doludur; ikisindən Bill Pullman və Rosie O&#39;donnell kimi dəstəkləyici ulduzlara gətirib çıxarır.
amma heç biri filmi darıxdırıcı olmaqdan xilas edə bilməz.
onun personajları darıxdırıcı və boşdur, onun ssenarisi gülməli və ya xüsusilə cazibədar deyil.
Ssenarinin əsas problemi var: Anni heç vaxt görmədiyi “Sietldə yuxusuzluğun” arxasınca getmək üçün heç bir səbəbə görə Uolterlə həyatından imtina edir.
bu, real insanların qəbul etmədiyi həyat qərarıdır və bu, böyük, bağışlanmaz inandırıcılıq qurbanıdır.
mahiyyət etibarı ilə bu filmin məqsədi mövcud olmamalı olan bir məqsədə doğru getməkdir.
doxsan beş dəqiqəlik doldurucu ilə on dəqiqəlik qısametrajlı filmdir.
Əgər mənə Seattleda yuxusuzluğu göstərsəydiniz və mən bunu nəzərdən keçirmək məcburiyyətində olmasam, mənə sadəcə &quot;filadelfiyada yatmışam&quot; deyə bilərsiniz.
? 1999 eugene Novikov‰;
Əgər siz treylerləri və ya reklam çarxlarını görmüsünüzsə, bu filmin nələr olduğunu anlamaq olduqca çətindir.
yaxşı , filmə baxdıqdan sonra bunu demək çətindir .
Bruce Willis gələcəyin sakinidir və bu, olduqca qaranlıq bir gələcəkdir.
dünya əhalisi cəmi 200 000 nəfərə parçalanmış və artıq insanlar deyil, heyvanlar tərəfindən idarə olunur.
səbəb ?
1995-ci ildə 12 meymun ordusu adlı bir təşkilat dünyanı təmiz bir virusla çirkləndirdi və beləliklə, sadəcə bir ay ərzində dünya əhalisini praktiki olaraq məhv etdi.
Bruce Willis&#39;in xarakteri sağ qalan bir neçə nəfərdən biridir, lakin son yaşayan insanların əksəriyyəti kimi elm adamları tərəfindən əsir götürülür.
onu tapşırığa göndərməklə və ona son tapşırığı yerinə yetirməklə azadlığını mübadilə edirlər: keçmişə get, 12 meymunun ordusunun liderini tap və onu öldür.
yaxşı , bu izahat asan olmadı .
film bir xalq olaraq bizi , gələcəyimizi və dünyadakı pisliyi çox düşündürsə də , hekayə olaraq çox qarışıqdır .
və sürükləmək.
Bilirəm ki, oturduğum yerdə əyləşəndə və ya sadəcə bir saat keçdiyini tapmaq üçün saatıma baxmaq zərurəti hiss edəndə film mənim marağımı saxlamır.
terri gilliamın müəyyən bir üslubu var ki, çoxları onu təqdir edir və mən onun əvvəlki işinə baxmamışam, amma bu filmi izah etmək çox uzun sürmüş kimi hiss olunur, amma başa düşəndə ki, başa düşmək çox asandır. Kaş ki, daha mürəkkəb olaydı və filmin ruh düşkünlüyünü qeyd etməmək, məndən duyğuları oyatmasının yeganə səbəbidir.
House on Haunted Hill ( 1999 ) baş rollarda Taye Diqqs , Geoffrey Rash , Ali Larter , Famke Janssen , Peter Gallagher , Bridgette Wilson , Maks Perlich , Lisa Loeb , James Marsters və Chris Kattan .
rejissor Uilyam Malone, ssenari müəllifi Dik Beebe
&quot;Haunted hill on house&quot; zombi kimi ruhi xəstələrin həkimlərə mümkün olan ən qorxulu üsullarla hücumu və öldürülməsi səhnəsi ilə tamaşaçılara təqdim olunur.
bir həkim boynuna karandaşın tam keçirdikdən sonra dərhal öldürülür.
tibb bacısı başını zorla su çəlləyinə salıb.
Təqdim olunan bu zombi dəstələri əvvəlki b-dəhşət filmlərindəkilərə bənzəyir, gurultu səsləri və meyit hərəkətləri ilə.
Bu zaman istisna olmaqla , minilliyin sonunda filmə bu canlıların nə qədər dəhşətli ola biləcəyini tam olaraq göstərmək gücü verilir .
keçmiş qorxu filmlərində əsl qətl səhnələri kənarda qalır və ya göstərilmir, izləyicini bədbəxt qurbanlar üçün öz iyrənc qanlı ölümlərini fərz etməyə məcbur edir.
&quot;Ev on Haunted hill&quot; tamaşaçılarının təxəyyülünə malik olmasını istəmir, onların düşünmələri üçün deyil, seyr etmələri və qıvrılmaları üçün hər şey təmin edilmişdir.
Heç bir yerdən atılan bu cəfəngiyat şiddəti təəssüf ki, bu filmin ən canlandırıcı hissəsidir.
1958-ci ildə çəkilmiş eyni adlı filmə əsaslanan &quot;Ev on Haunted hill&quot; açılış qan festivalından sonra bir neçə personajı mümkün qədər tez təqdim edir.
filmin xarakter inkişafı və ya təqdirəlayiq süjet təqdim etmək niyyəti yoxdur.
burada məqsəd soyuqqanlı , gözlənilməz qan , bağırsaq və çaşqınlıqla tamaşaçını qorxutmaqdır .
lakin film nə qorxulu, nə də gözlənilməzdir.
süjetdə əyləncə parkının sahibi ( Geoffrey Rash ) tərəfindən bir milyon dollara perili evdə gecələməyə cəsarət edən beş nəfər iştirak edir .
hər bir xarakter xarici aləmdə uğursuzluqdur və bu pul üçün hər şeyi edəcəklərini etiraf edir.
personajlar dərhal ya acgöz və ya qayğıkeş kimi ümumiləşdirildiyi üçün kimin sağ qalıb-qalmaması gözləntiləri onlarla tanış olduqdan beş dəqiqə sonra öldürülür.
problem ondadır ki, hər personaj sevimli deyil.
sivil olmağa ən çox yaxınlaşan ikisi qadın düşkünü (taye Diqqs - bütün istedadı ilə bundan daha yaxşı filmlər çəkməlidir) və qadınlaşmağı qəbul edən iş qadınıdır (ali daha sonra).
Təqdim olunan personajlar o qədər bezdirici və acınacaqlıdır ki, onları alqışlamaq və ya qışqırmaq çətindir.
Bu filmdə və ya bəlkə də bu il nümayiş olunan hər hansı filmdə ən pis personaj Kris Kattanın Uotson Pritchettdir.
o, bütün filmi o qədər qıcıqlandırıcı və yersiz bir tonda qorxunc ev haqqında sızıldamaqla keçirir ki, istəmədən evin özündən daha pis görünməyə başlayır.
Pritchettin ölməsini gözləmək, oturmaq üçün çox çətin bir hərəkət idi.
Qrupun ən yumoristik aktyoru Stiven Prays rolunu oynayan Geoffrey Rashdir (orijinal filmdə baş rolda oynayan Victor Price-a hörmət).
guya məclisi təşkil edən varlı adamı canlandıraraq, o, rolu əyri şəkildə mükəmməl ifa edir, burada nəyəsə razı olduğu sadəcə üzündəki ifadədən görünür.
Bununla belə, Famke Janssenin ifa etdiyi Evelin Qiymətlə nifrət dolu nikahdan bəhs edən çaşqınlıqlı süjetdə tələsmək çox boşa çıxır.
əsas problem odur ki, &quot;Perinli təpədə ev&quot; qorxulu deyil.
Bu böyük məyusluğu üstələmək üçün hər aktyor boşa getdi və ssenari tamamilə gülünc idi.
Əgər zəhlətökən personajlar və gülməli dərəcədə pis dialoqlar qəsdən zəif inkişaf etdirilibsə (“dərin mavi dənizə” bənzəyir), ürpertici, həyəcanlı döyüş filmi yaratmaq məqsədi tamamilə əldən verilmişdir.
ghouls night out üçün uyğun olan kök qız çuqun möhkəm dayanır ki, onun qadın direktoru yeniyetmə qızların sərt seksual reallıqlarını ört-basdır edir ki, bəsit, yaramaz, daxili bəhanə ilə.
Oğlan olduğum üçün qadın davranışını başa düşməyə bilərəm və bu xüsusi psevdo-feminist yetkinlik hekayəsini təhlil etmək üçün təchizatsızam.
kifayət qədər ədalətli .
Yaşlı yeniyetmə oğlan kiçik yeniyetmə qıza onu götünü sikdirməyə imkan verməyə sövq edəndə , ədəbli duruş və sağlamlıq sinfi 101-ə məhəl qoymurmuş kimi davranacağam &quot; bu, heç bir şey deyil &quot; dialoqu &quot; bu zərər verməz !&quot;
ən azı on dəqiqə davam edən bir səhnə üçün.
bu, demək olar ki, tamamilə qırılmamış usta çəkilişdə edilir ki, bu da gözünü qırpmayan röntgencilikdən daha çox təsəvvürə malik olmayan kamera işini təklif edir.
Onlar uşaqların əslində uşaq kimi səslənməsinə imkan vermədən (onlar yazıçı-rejissor Catherine Breillat-ın bir notlu klinik siyasətinin ruporlarıdır) cəsarətinə malik olmadan uzaqdan baxmağa cəsarət edir.
Hormonal dəyişikliyin sərtliyini bərabər şəkildə qiymətləndirmək əvəzinə, breillat (əvvəllər görünməz romantikadan məsul olan) nifrət saatında əylənmək istəyir.
həyat ağrıdır, ucalıqdır.
öyrəşmək.
o, Neil Labut və Todd Solondz-da, ciddi və ya dürüst olmaq üçün topları olmayan digər misantropiya sultanlarında həvəsli yataq yoldaşları tapardı.
uşaqlar üçün travma və ağrı ilə mübarizə mürəkkəbdir.
bunu sarkazma və akademik nəzəriyyəyə basdırmaq ucuz hiss edir.
Bu müəllif olmaq istəyənlər (daha çox yüksək sənətkarlar kimi) əzabları emosional həqiqətdə örtmədikləri üçün (mavi məxmərin bir neçə əsas səhnələrində Mayk Ley çılpaq və David Linçdə etdiyi kimi) iztirab nümayiş etdirmək hüququnu qazanmayıblar.
təbii ki, yenə də onu bütün bu (daha yaxşı) kişi rejissorlarla müqayisə edirəm.
mənə əhəmiyyət vermir.
cinsiyyətə lənət olsun, o, sərhəddə bacarıqsızdır.
İncəsənət evi izdihamının diz çökdürülməsi reaksiyasına hazır olan (məşğul bir şok və ya məcburi alqışlar kifayət edəcək), yazıçı-rejissor Catherine Breillat, insanlar arasında yüksəliş əldə etmək missiyasını yerinə yetirə bilər.
aldanma.
Ehtiras üçün yöndəmsiz hücumların bu qrotesk həddən artıq sadələşdirilməsi tez unudula bilər, yalnız soyuq, darıxdırıcı, fəlsəfi cəhətdən quraq və bacarıqsız şəkildə çəkilə bilər.
hiperviolent klimaktik ardıcıllıq o qədər qeyri-adi dərəcədə səhv olduğunu sübut edir ki, mən vicdanla Breillatın bədahətən yuxu ardıcıllığına atılıb-atılmadığını merak etdim.
on iki yaşında , turş ətli xəmir , əla ana ? s reboux min yard baxışı və səbirsizliyi ilə titul kök qızı oynayır.
( onun xarakterinin də adı ana ? s . )
Masada oturan bir banan parçasını slurping, onun varlığı əsaslı və ürək ağrıdandır.
Təəssüf ki, breillat heç vaxt onun şər hekayələr kitabındakı bacısı 15 yaşlı Elenaya (roksan Mesquida) keçici sevgilisini evlərinə ümumi otağa gətirdiyi üçün müdafiə olunmaqdan başqa heç nə tapmır.
bu yay kottecində , ana ? s, ucuz sekslə romantika arasında Elena&#39;nın acınacaqlı çaşqınlığından ötəri yataqbaşı müşahidəçisi mövqeyindən xilas ola bilmir.
Sözügedən oğlan, fernando (libero de rienzo) adlı lovğa bir italyan kollec uşağı əsl iş parçasıdır və bu təcrübənin seks üçün yalvararkən sevgi elanı olduğunu iddia edir.
ana ? Yelenaya qoşularaq onun iri çevrəsi ilə məzələnməkdə olan valideynlərindən heç bir istilik almır.
sahildə tək gəzməkdən , öz-özünə mahnı oxumaqdan , hovuzda üzməkdən , metal məhəccərləri öpməkdən və özünü onun sevimlisi kimi göstərməkdən həzz alır .
reboux ekrana əmr verir, lakin uşaq aktrisanın öz-özünə iddialı monoloqlar söyləyə biləcəyi çox şey var.
Əgər biri bu gənc ifaçını xilas etmək və onu daha yaxşı bir filmə yerləşdirmək üçün ilhamlanırsa, heç olmasa o, o qədər də dramatik şəkildə yanlış yönləndirilməsəydilər, haqlı görünə biləcək gərgin sevgi səhnələrində çıxış etmək istədikləri digər gənc istedaddan daha yaxşı nəticə verə bilər.
Bu 83 dəqiqəlik vinyet dəhşətli bir şoudur, lakin breillat ən pis zəhərini sona qədər saxlayır.
Evə gedən uzun yolda ailə üzvləri arasında narahat bir səssizliklə kəsilən , nəhəng yük maşınları saat gec yaxınlaşdıqca yoldan çıxar.
ana sükan arxasında yatacaqmı?
bəlkə də.
və ya bəlkə də küncdə daha ölümcül bir şey var, şübhəsiz kök qızın üstünə atmaq üçün gözləyib.
üstəlik, hətta onun xoşuna gələ bilər.
ədalətsiz və gözlənilməz olmaq niyyəti ilə, yaxınlaşan yetkinlik yaşına çatmaq üçün qəhrəmanını ən şeytani guşələrə yerləşdirərək, Breillatın sadist təvazökarlığının həddindən artıq çiçəklənməsi onu nifrətin ustası kimi ortaya qoyur.
kök qız həqiqətən acı həbdir.
aka? Mənim bacım !
2001-ci ildə Nyu York Film Festivalında nümayiş etdirildi (tezliklə film nümayiş olunacaq).
Öz filminin tutuquşu ulduzu olan pauli bizə əsl ailəsindəki qızı haqqında danışır: “Marie danışa bilmirdi”.
&quot;atam qulaq asa bilmirdi.
və anam öhdəsindən gələ bilmədi, ona görə də məndən xilas oldular. &quot;
Paulie, danışan, sadəcə təqlid edən bir tutuquşun tərcümeyi-halında, Cey Mohr quşun baş rolunda - bədəndə deyil, səsdə və Paulie&#39;dən istifadə edən kiçik bir fırıldaqçı Benninin kiçik personajı olaraq var. bankomatlardan iyirmi oğurlamaq kimi kiçik fırıldaqları çıxarın.
Rejissor Con Roberts onu kəsməyə icazə verəndə tutuquşu kimi, mohr ləzzət alır.
benni isə əvvəllər min dəfə gördüyünüz obrazdır və mohr bu rola yeni heç nə gətirmir.
Robertsin Lori Kreqin ssenarisini qəsdən yavaş-yavaş oxuması onun yumoruna incə bir şirinlik verir, lakin müəyyən problemlər yaradır.
bir uşaq filmi birlikdə hərəkət etmək istəyəndə, diqqətli olun.
material xırtıldayan və mükəmməl tərtib edilmədikdə, gözəllik bəzən yorğunluğa çevrilə bilər.
Paulie ilə də belədir.
Onlar quşlarına stand-up komediya rutinlərini etməyə icazə verdikdə, şou uğuldayır və tamaşaçılar uğuldayır.
çox tez-tez , lakin onlar hekayənin yenidən başlanmasını gözləyərkən tamaşaçılar arasında yuxulu bir sükut yaranır .
Tony Shalhoub , böyük gecənin ağıllı ağızlı aşpazı, u yaxınlarda rusiyalı mühacir olan Misha rolunu oynayır. s . o, evdə ədəbiyyat müəllimi idi, amma indi Paulinin təhsil almaq üçün aparıldığı heyvan tədqiqat laboratoriyasında qapıçı kimi dolanır.
baxmayaraq ki, mişa bir neçə gözəl sətir alır (&quot; mən rusam .
uzun hekayələri xoşlayıram. &quot; ),
Onun kədərli hissəsi yalnız bizim rəğbətimizi oyatmaq üçün nəzərdə tutulub.
paulie ilə yanaşı, diqqətəlayiq yeganə personaj - cheech marin və gina rowlands tərəfindən oynanan 2 sevimli kiçik hissədən başqa - kinematoqrafa yeni gələn 5 yaşlı Hallie Kate Eisenberg tərəfindən qiymətli performansda ifa olunan nitq qüsurlu Maridir.
təbiətcə valehedici, o, şəkilə əsl ürək verir.
pis xəbər odur ki, onun hissəsi birinci yarı ilə məhdudlaşır.
Ən yaxşı səhnələrdə quşun rəqsi və komediya bacarıqlarını nümayiş etdirməsi var.
Marinin ailəsi pişik alanda, məsələn, o vaxta qədər uçmağı öyrənmək istəməyən quş bir anda uçmağa maraq göstərir.
Pişiyi aldadaraq eyni zamanda onu təhqir edən Paulie onu axmaq saç topağı adlandırır.
onların sürətli fiziki anticləri vəziyyətə yumor əlavə edir.
keyfiyyətli sitcom materialıdır, lakin heyvanlar tərəfindən ifa olunur.
Çox səsi olmayan insanlardan biri oxumağa başlayanda Paulie çılğınlaşır.
&quot;Mən quşam&quot; deyə tez-tez incə yumoru ilə izah edir.
&quot;Mənim kiçik bir beynim var və o, partlamaq üzrədir.&quot;
filmdə John Debneyin xəyalpərəst musiqisinin zəngin dozaları var.
solo skripkadan çox istifadə edərək filmin ürəkaçan mövzularını gücləndirməyə davam edir.
və nəhayət pauli uçuşda havaya qalxdıqda, orkestr sinclərin toqquşması ilə yüksək səslə və güclü şəkildə qalxır.
Paulie deyir: &quot;Bu uzun hekayədir&quot;.
&quot;Onun bildiyi yeganə növdür&quot; deyə Mişa əks etdirir.
və uşaq filmi üçün standart uzunluqda olan kinofilm hələ də çox uzun görünür.
Ən yaxşı hissələr heyranedicidir, amma sonra aralarında bütün ölü nöqtələr var.
paulie heç vaxt vədinə əməl etməyən, lakin buna baxmayaraq cazibədar olmağı bacaran bir filmdir.
Paulie 1:32 qaçır.
bir neçə mülayim küfr üçün qəzəblənmiş pg və bütün yaşlar üçün yaxşı olardı.
oğlum Jeffrey, 9 yaşında, filmə * * verdi, ən böyük şikayəti kifayət qədər hərəkət olmaması idi.
o, Paulie&#39;nin gülməli olduğunu düşünürdü və marie rolunu oynayan aktrisa olduqca yaxşı idi.
dostu Sam, demək olar ki, 9, filmin &quot;möhtəşəm, əla&quot; olduğunu düşündü və ona * * * * verdi.
o Paulie&#39;nin yaxşı olduğunu düşünürdü, lakin Marinin nitq qüsurunun necə davrandığına inanmırdı.
yaxşı , burada xoşagəlməz , hərtərəfli həvəskar bir maddə , təəccüblüdür ki , buraxıldığı anda kassada hit oldu .
filmə ilk dəfə baxdıqdan sonra mənim əsas sualım budur ki , iq-si 35 şimalda olan hər kəs bu filmdən necə zövq aldı?
ucuz , axmaq , gülməli deyil və eşitdiyim qədər çılğın deyil .
heç olmasa bir az pislik hər şeyi bir az canlandırardı.
&quot;Porky&#39;s&quot;, ümidsizcəsinə dörd orta məktəb yoldaşı, Pee Wee (dan Monahan), Billy (Mark Herrier), Tommy (Wyatt Knight) və Mikinin (Roger Wilson) hekayəsini (əgər belə adlandıra bilsəniz) danışır. yatırmaq istəyirəm.
qadınlar, əksər hallarda, onlar üçün sirrdir (və bu filmdə onlar da tamaşaçı üçündür, çünki onların hamısı başqa planetdən gələn yadplanetlilər kimi yazılıb və hərəkət edir).
Onların planı pozulur, lakin onlar saxta identifikatorlardan istifadə edə bildikləri porky&#39;s adlı iyrənc zolaqlı bara girirlər.
müdirə üç fahişə üçün yüz dollar ödədikdən sonra onlara oyun verilir və binanın altındakı bataqlığa atılırlar.
Bu dörd yeniyetmə oğlan üçün bu, donuz əti ilə müharibə deməkdir.
&quot;donuz əti&quot; nəticədə demək olar ki, bütün mümkün səviyyədə uğursuzluğa düçar olur.
bir yeniyetmə cinsi əlaqə kimi, bu vəhşi və ya kifayət qədər əyləncəli deyil.
komediya kimi , bütün zarafatlar proqnozlaşdırıla biləndir və düz düşür .
1950-ci illərə nəzər salsaq, şübhələnirəm ki, o dövrdəki insanların çoxu bir məzarın dərinliklərində dəfn etmək istərdi.
və intiqam filmi kimi , sarsıdıcı bir sıxıntıdır .
Ən təhqiramiz şeylərdən biri olan &quot;donuz əti&quot; filminin yeniyetmələr haqqında nə qədər qeyri-dəqiq olmasıdır.
Dörd əsas personaj hətta personajlar kimi inkişaf etdirilməyə cəhd edilmir və biz onlar haqqında çox az şey öyrənirik, istisna olmaqla, onlar azğındırlar və yəqin ki, məktəbəqədər təhsil müəssisəsində özlərini daha rahat hiss edəcəklər.
Bu, şübhəsiz ki, aşkar məlumatdır.
Bob Clark tərəfindən cəsarətsiz ssenari və rejissorluq altında qadın personajlar daha da pisdir.
qadınların hamısı real insanlardan çox obyekt və ya komediya rekvizitləri kimi qəbul edilir.
məsələn, iki idman zalı müəllimi xanım. balbricker ( nancy parsons ) və honeywell ( kim cattrall ) yalnız bir məqsədi var və bu, lağ etməkdir.
xanım . Balbricker heç bir ağılsızlığın tərəfdarı olmayan kobud, heç bir qadağası olmayan, kökəlmiş qadındır və bütün iştirak edənlər üçün xüsusilə utanc verici bir səhnədə honeywell məşqçi ilə cinsi əlaqədə olur və it kimi hürür.
Parsonların və ya Kattrallın xidmət edilə bilən aktrisalar olub-olmadığını müəyyən etmək üçün heç bir yol yoxdur (mənim şübhəm olsa da, onlar deyil), amma bir şey əmindir: onlardan bu filmdə heç də gülməli olmayan, sadəcə alçaldıcı şeylər etmələri xahiş olunur. .
Bu komediya adlanan filmin nə qədər toxunulmaz olduğunu sübut etmək üçün onu 80-ci illərin yeniyetmələr haqqında daha ciddi filmləri ilə müqayisə edin və bu, bir-birinə qarışdıqda daha da pis görünür.
1984-cü ildəki &quot;on altı şam&quot; və ya 1985-ci ildəki &quot;nahvalti klubu&quot; kimi John Hughes şəkillərinin hər hansı biri daha böyük utancvericidir.
bu filmlər əslində ciddi yeniyetmə mövzularından bəhs edirdi, lakin onların parlaq və doğru yazıları sayəsində çox gülməli qaldı.
və heck, əgər &quot; porky&#39;s &quot; yeniyetmə seks filmi olmaq istəsəydi, həftənin istənilən günündə 1982-ci ilin &quot; Ridgemont High&#39;da sürətli vaxtları &quot; və ya 1982-ci ilin &quot; son amerikalı bakirə &quot; filmlərini çəkərdim .
rejissor bob clark pis rejissor deyil.
İki il sonra &quot; donuz əti &quot; , nostalji bayram klassiki &quot; Milad hekayəsi &quot; filmini çəkdi .
Mən onu bu səhvə görə bağışlayardım, əslində, ssenarini də o yazmasaydı.
Sadəcə kiminsə həqiqətən belə bir zibil parçası yazmaq üçün oturub bunun əslində şübhəsiz dünyaya təqdim etməyə dəyər bir film olduğunu düşünməsi, əslində &quot;donuzçuluq&quot; filmindəki hər şeydən çox gülməli gəlir.
tamam, niyə bilmirəm, amma deyəsən, disneydə çəkilmiş real həyatda aktyorların filmlərinə bu cür diqqət yetirirəm. . . kimi
həmçinin real həyatda aktyorluq tim allen filmləri.
Mən &quot;şaxta baba&quot;nı belə keçə bilmədim, bəs niyə bunu gördüm?
(sadəcə boş bir fikir söyləmək üçün &quot;oyuncaq hekayəsi&quot;ni bəyəndim, amma bu yaxşı idi) həm də pis fransız farslarına və onları amerikan filmlərinə çevirsələr, bu nifrətim var.
yaxşı, bu mənim bəhanəmdir: Balo gecəsi idi, mən balo adamı deyiləm, ən yaxşı dostum və mən impulsiv olaraq onların &quot;grosse pointe blank&quot; oynadıqları sürücülərə getdik - bunu bir daha görməyə etiraz etməzdim - amma əvvəlcə bunun əziyyətini çəkməli idim.
getməyə razı oldum.
uf .
İnsaf naminə deyə bilərəm ki, heç olmasa bu mənasız süjet bir amerikalının arzusunda deyildi.
bu, əvvəlcə Amerikada &quot; kiçik hind , böyük şəhər &quot; ( fransızca adı - &quot; un indien dans la ville &quot; ) təxəllüsü ilə nümayiş olunan fransız filmi idi .
Mən ondan limburqher kimi uzaq durdum və Roger Ebertin fikrincə, bu yaxşı fikir idi.
ancaq bunun nə qədər pis olduğunu təsəvvür edə bilərəm, əgər bu təkmilləşmədirsə.
axmaq süjet indiki evliliyindən bir oğlu olduğunu bilən ataya aiddir.
İcazə verin aydınlaşdırım: arvadı (Jobet Uilyams) onu illər əvvəl tərk edib, demək istəyirəm ki, təxminən 13 il idi və Karib dənizindəki adaya və ya başqa bir şeyə getdi.
boşanma sənədlərini imzalamaq üçün onun yanına gedir ki, yenidən evlənə bilsin. . . şey
(adətən yaxşı olan lolita davidoviçin ifrat işi vurğulanaraq ifa olunur).
qayıqçı yola düşən kimi ona oğlu olduğunu deyir.
onunla görüşür, onun qəribə adı var (mimi seku, məncə... və ya
pis zarafat gedir - &quot; mitsubishi &quot; - gülüş izi cue ), ingiliscə bilir , balıq tuturlar , daha pis zarafatlar , pirhanna zarafat , uşağın ev heyvanı hörümçək var , onu azadlıq heykəlinə aparmağa söz verir . . . Sən
qazmağı bil.
İndi süjetin mürəkkəbləşdiyi yer (yaxşı, ən azı bunu çətinləşdirir): sudan çıxan balıq zarafatı adadakı Tim Allendən Nyu York şəhərindəki ada oğluna keçir.
tim birja brokeridir və onun kofe gəliri aşağı düşür, çünki laptopu ölüb və o, köməkçisi və ya nə olursa olsun, onunla ünsiyyət qura bilmir - martin short .
süjetin içinə bir rus dəstəsi atılır (necə olur ki, hər xokey fransız idxalında, bir dəstə var? !)
tim oğlundan həyat dərsi alır və biz kəşf edirik ki, cib telefonları adada batareyaları doldurmaq üçün heç bir priz olmasa da işləyə bilir.
Hekayə axmaqdır, zarafatlar gülməli və gülməli deyil və aktyorlar onu maraqlı etmək üçün mübarizə aparmalıdırlar.
lakin material o qədər quşçudur ki, hətta quentin tarantinonun yenidən yazısı da buna kömək edə bilməzdi.
Bütün vaxt boyu mən düşünürdüm ki, böyüklər bunu düşünməli və daha bir neçə böyüklər bunu etməlidirlər.
Çəkilişin sonunda hamısı qışqırdılarmı ki , &quot; Əla film çəkdik , uşaqlar !&quot;
əminəm ki, yox.
Bu filmdən alınacaq böyük sual: niyə kimsə bütün zamanların ən pis filmlərindən biri kimi qiymətləndirilən filmi eyni şəkildə etmək niyyətindədirsə, onu yenidən çəkmək istəyir?
ha ?
mənim (bəzi aktyorların adları və məni gülməyə vadar edən bir-iki zarafat üçün, deyəsən... tamam,
buna görə özümü çox pis hiss edirəm, ona görə də ona yalnız bir ulduz verdim)
&quot;Sahil&quot; quruluşca çaşqınlıq yaradan filmdir və onu yalnız təsvir edə bilərəm ki, çoxsaylı şəxsiyyət pozğunluğu var.
Bu iki saatlıq filmin hər qırx dəqiqəsi əvvəlki aktda qurulanları faktiki olaraq ataraq yeni bir mövzu ilə başlayır.
o, təhlükəli mühitdə yeni həyəcanlar axtaran günahsız bir insanın filmi kimi məqsədyönlü şəkildə başlayır.
lakin sonra ikinci pərdədə filmin əhval-ruhiyyəsi kəskin şəkildə dəyişir və bu, &quot;mavi lagün&quot; görüntülərini oyadan cənnət adasında sevgi üçbucağı haqqında hekayəyə çevrilir.
qırx dəqiqədən sonra əhval bir daha dəyişir və o, təcrid olunmuş bir cəmiyyətin aşkar edildiyi, onların əxlaq kodeksinin nəyin bahasına olursa olsun xoşbəxtlik hissini qoruyub saxladığı &quot;milçəklərin ağasının&quot; lal versiyasına çevrilir.
bitəndə siz ancaq başınızı qaşıyıb bu filmin əslində nə haqqında olduğunu düşünə bilərsiniz.
&quot;Sahil&quot; filminin əsas personajı həyacanlı Riçarddır (leonardo dicaprio).
o, bangkokun cəhənnəminə səyahət edir, burada arxa küçə tacirləri mallarını şübhəsiz turistlərin üzərinə itələyirlər və cılız geyinmiş qadınlar həyasızcasına yaxşı vaxt keçirmək istəyib-istəmədiyinizi soruşurlar.
Riçardın səsi tamaşaçılara həyatından sıxıldığı üçün bu yerə gəldiyini və özünü canlandırmağın bir yolunun tanış olanı buraxıb naməlumlar dünyasına girmək olduğunu hiss etdiyini bildirir.
bu səliqəsiz mühit Riçardın axtardığı şeydir.
o, çılğın Daffy ( Robert Carlisle ) ilə tanış olduğu bir fleabag otelinə gedir .
o, çılğın bir dəli kimi görünür, açıq-aydın ağır narkotik istifadəsindən yüksəkdir və bir növ psixozdan əziyyət çəkirmiş kimi görünür.
Onun kələ-kötür davranışı çoxumuzu narahat etsə də, Riçard hər kəsin gördüyü ən mükəmməl çimərliyi özündə cəmləşdirən sirli adadan danışarkən ona qulaq asır.
üstəlik, adanın özü kiçik bir şəhəri həyat boyu yüksək edə biləcək kifayət qədər çətənə bitkiləri ilə çiçəklənir.
Bu fikrə qapılıb digər iki otel qonağından onun səyahətinə qoşulmalarını xahiş edir.
onlar dünyəvi etienne və cazibədar fransuazlardır, onlar da Riçardınki kimi səbəblərə görə Taylanda gəlmişlər.
Onlar nəhayət bu cənnətə çatdıqdan sonra hekayənin əhval-ruhiyyəsi Riçardın fransuza üçün artan istəyinə keçir.
Bu xüsusi süjet nöqtəsi ən yaxşı halda zəifdir, çünki mənim fikrimcə, fransuazın Riçardla nəticələnəcəyinə dair heç bir sual yoxdur.
etienne tüklü, ağ qum qədər maraqlıdır.
Qəribədir ki, etienne heç vaxt bunun gəldiyini görmür, lakin cənnət potensial təhlükələri gözdən kənarda gizlətmək üçün bir yol var.
və üçü gizli cəmiyyətdə büdrədikdə (əhvalın dəyişməsi qaçılmazdır), onun gizli təhlükələrini təsvir edən daha çox hadisələr baş verir.
məsələn , yaxınlıqda silahlı mühafizəçilər tərəfindən patrul edilən marixuana sahələri var .
və üzdükləri laqon arabir köpək balığını dəvət edir.
“Sahildə” təqdim olunan bir neçə ideya var və hər biri öz uzun metrajlı filminə layiq ola bilər.
adam vs var. təbiət bucağı , sevgi üçbucağı bucağı və utopiyadan getmiş yanlış bucaq .
lakin film o qədər əyilir ki , bütün məqsədi bulanıq olur .
Nəticədə dicaprio, özünün və filmin keçdiyi fərqli ruh hallarını təcəssüm etdirməyə çalışmaq üçün demək olar ki, qeyri-mümkün bir vaxta sahibdir.
nəticə etibarilə, tamaşaçı da eyni dərəcədə çətin bir vaxta yetişməyə çalışır.
1998-ci ilin ən absurd remeyki?
Bu, Qus van Santın psixoloqu ilə qüdrətli Joe Young arasında atışmadır, köhnə rko şəklinə əsaslanan yeni disney şəkli.
(O məşhur rko loqosunun cilalanmış, kompüter tərəfindən yaradılmış versiyası baş kreditin qarşısında görünəndə çətinlik içində olduğumu bilirdim.)
Başqa nəhəng meymun filminə böyük tələbat yoxdur - o meymun filmini çək , dövr .
(vəhşi və konqo üçün doğulan dostun sürətli ölümlərinə şahid olun.)
və bu son giriş zərərsiz və izlənilə bilən olsa da, o, həm də onu qismən ilhamlandıran cəngəllik seriallarının cazibədarlığı və gözlənilməzliyi olmayan, bütünlüklə bir montaj xətti məhsuludur.
theron jill gəncdir: Afrikanın vəhşi təbiətində gənc bir qız kimi, hər iki anasının brakonyerlər tərəfindən öldürülməsindən sonra körpə qorilla ilə dostluq etdi.
o körpə qorilla ( ləqəbli Joe ) böyük nisbətdə böyüyür və yetkin Jill əsasən ona baxmağa , onunla gizlənqaç oynamağa və onu brakonyerlərdən qorumağa vaxt ayırır .
Cili Joe ilə birlikdə Kaliforniyaya köçməyə inandıran mühafizəçi Greg ( Paxton ) daxil olun , burada onlar onu idarə olunan mühitdə daha yaxşı qoruya bilərlər .
joe əvvəlcə narahatdır; o, nəhayət yeni yerə məskunlaşdıqdan sonra o iyrənc brakonyerlər l-də peyda olur. a . , Joe-nin ölümünü planlayır.
Onu demək kifayətdir ki, filmi &quot;joe: meymun şəhərdə&quot; adlandırmaq olardı.
theron (şeytanın müdafiəsində çox yaxşı) və paxton (son sadə planda çox yaxşı) yaxşı aktyorlardır, lakin materialı aşmaq üçün kifayət qədər incə deyillər, supermen IV və civə yüksəlişinin hack yazıçılarından gələn nömrələrlə skript. .
süjet 1949-cu ildəki orijinaldan daha çox steven Spielberg-in itirilmiş dünyasından daha çox borc götürür, kompüter tərəfindən yaradılmış t-rex-i demək, bir encore üçün məşğul küçələrdə joe-yaradıcı təxribat; Bu son üçüncü hissədə hekayə xüsusilə tənbəl olur, Jill qışqırır: &quot;Bax, Joe kinoteatra gedir!&quot;
ardınca joe scaling mannın çin teatrının kadrı; Bir an sonra Jill yenidən qışqırır: &quot;Bax, Joe əyləncə parkına gedir!&quot; və nə bilirsən, pallisades karnavalında Joe var, bejesusları günahsız həyəcan axtaranlardan qorxudur.
qüdrətli joe gənc şou ilə əlaqəli olmayan səhnələrin son dəqiqə redaktələrinin tikişləri tez həll olunmaqla birlikdə yamaqlanır.
film, şübhəsiz ki, qeyri-bərabər hiss olunur, asılı olmayaraq : ikinci pərdə inkişaf etməmişdir , üçüncü pərdədə bir az Joe avtomobilləri əzmək uzun və uzun bir yol gedir .
Underwood (titrəyiş, dilsiz) bəlkə də bu işin direktoru deyildi; bol , əhliləşdirilməmiş mənzərə belə onun əlində darıxdırıcı görünür .
(təbiətin gözəlliyini çəkmək onun məqsədindən və çəkiliş tərzindən daha çox tələb edir.)
Mən müəyyən ardıcıllıqlardan, xüsusən də qara qalstuklu şam yeməyinin sökülməsindən həzz aldım; və proloq nə qədər ağlasığmaz olsa da, təsirlidir.
(bir tyke kimi, joe e. t kimi hərəkət edir.) Rick Baker-in makiyaj effektləri və kukla oyunu əladır, şounun əsl ulduzu - hələ də bütün texniki qüsurlarına baxmayaraq, məxluq sevmək üçün çox qəzəbli və öldürücü olaraq qalır.
( onun üz ifadələri qaşqabaqdakı dəyişikliklərdir .)
Düzünü desəm, ağlayan uşaqlarla dolu bir kinoteatrda qüdrətli Joe gənci gördüm - dialoqu deşifrə edə bildiyim möcüzədir.
Bu, əlbəttə ki, çox gənc uşaqlar üçün bir film deyil - sıx döyüş səhnələri onları qorxuda bilər , hər an kamerada olmayan Joe onları gözyaşlarına boğar .
(qeyd: yaşlı oğlanlar daha çox theronun rəngarəng tişörtləri ilə göz qamaşdırırlar.)
Mən mülayim qüdrətli Joe Young ailə gəzintisi üçün keçərli əyləncə olduğundan şübhələnirəm, lakin onlar əmin deyillər? əvvəlki kimi.
1990-cı ildə ghost adlanan kiçik bir film sürpriz uğuru ilə adından yuxarı olan ulduzlar, Patrick Swayze, Demi Moore və Whoopi Goldberg triosunun ölümcül karyeralarını dərhal xilas etdi.
səkkiz il sonra, Mur və Qoldberqin karyeraları tam olaraq inkişaf etməsə də, o vaxtdan bəri ekran uğurlarından paylarını aldılar; eyni şeyi düzgün adlandırılan qara itlə CV-nə daha bir hinduşka əlavə edən swayze haqqında demək olmaz.
mortal kombat filmlərini unudun - bu yük maşını istifadə çırtma filmlərin video oyunlarına ən yaxın olanıdır.
yaxşı yük maşını sürücüsü jak ekipajları (swayze) qeyri-qanuni odlu silah yükünü Atlantadan Nyu Cersiyə aparmalıdır.
yol boyu cek və onun üç nəfərdən ibarət heyəti bir sıra maneələrlə qarşılaşır - məsələn, magistral çəkici stansiyası, pis yük maşınları və ölümcül uzi atəş edən motosikletçilər.
tez-tez, video oyunun &quot;səviyyəsi&quot; və ya &quot;mərhələsinin&quot; sonunda, silahların anbarını oğurlamaq istəyən qırmızı (ətli çörək, ədviyyat dünyasının zəfərindən təzə olan ət çörəyi) ortaya çıxır.
yalnız adını unutsanız və ya kimin nəyi idarə etdiyini izləməkdə çətinlik çəkdiyiniz halda, qırmızının bütün avtomobilləri, istər pikap, istərsə də böyük qurğu olsun, - qırmızı rəngə boyanır - təxmin edirsiniz - qırmızı.
Mən süjetin daha çox xüsusiyyətlərinə (məsələn, cekin ailəsi ilə birlikdə gözəl bir evə sahib olmaq arzusu, onu həbsxanaya göndərən və ona yük daşıma lisenziyası bahasına başa gələn keçmiş travma, yükü izləyən FBI/ATF heyəti) daxil ola bilərdim, lakin onlar az əhəmiyyət kəsb edir.
Rejissor Kevin Hooks və yazıçılar Uilyam Mikelberri və dan Vininq üçün vacib olan hər şey jakin a nöqtəsindən b nöqtəsinə qədər sürərkən qarşılaşdığı maneələrdir. lakin onlar hətta bu təvazökar məqsədə nail ola bilmirlər, çünki heç bir şossedəki xaosun heç biri bu qədər inandırıcı şəkildə səhnələşdirilsə də, həyəcanverici bir yana, çox maraqlı deyil.
bir dəfə bir neçə yük maşınının bir-birinə çırpıldığını və ya böyük bir qurğunun ilk dəfə partladığını gördüyünüz zaman bunu hər dəfə görmüşdünüz.
qara it əyləncə kimi sönük olsa da, filmin ən kədərli hissəsinin ekranda görünənlərlə heç bir əlaqəsi yoxdur; bu swayze özünü belə işə salmaq məcburiyyətindədir .
Ən yaxşı aktyorlardan uzaq olsa da, o, əlbəttə ki, dəhşətli deyil və xarizmatik bir varlıqdır.
Bilmirəm, onun mühakiməsidir, yoxsa keyfiyyətli iş təkliflərinin azlığı onu qara it kimi bombalara qarışmağa vadar edir.
Baxmayaraq ki, o, bu karyera yolunda davam etsə, bir serial geridə qala bilərmi?
Bu günlərdə köhnə , kult tv şouları əsasında çəkilmiş filmlərin selinin şahidi oluruq.
Çox vaxt bu şouların pərəstişkarları indiki hollywood hacklərinin keçmişlərinin xatirələri ilə nə edə biləcəyini düşünərək titrəyir.
lakin, təxminən beş-altı il əvvəl o qədər də çox film yox idi və tendensiya o qədər də üzücü görünmürdü.
Beləliklə, bu rəyin müəllifi kimi, 1960-cı illərin məşhur &quot;müasir daş dövrü&quot; ailəsindən bəhs edən cizgi seriallarına baxaraq böyüyən insanlar, canlı aksiyon remeyki haqqında söz gələndə o qədər də narahat olmadılar.
axı , layihənin prodüseri Stiven Spilberq idi və başqa bir şey olsa , heç olmasa xüsusi effektlər yaxşı olardı .
süjet çaxmaq daşlarından bəhs edir, ailə üzvləri 1950-ci illərin orta sinfi Amerikasının həyat tərzindən həzz alan daş dövrünə aid uydurma &quot;şəhər&quot;də yerləşir.
Fred Flinstone ( John Goodman ) karxanada işləyir və bir gün o, ən yaxın dostu və qonşusu Barni Rubble ( Rick Moranis ) və arvadı Bettiyə ( Rosie O&#39;donnell ) uşaq övladlığa götürməyə kömək edir .
lütfünü geri qaytarmaq üçün Barni qabiliyyət imtahanının nəticələrini fredlə dəyişir və bunun əsasında fred idarəçilikdə yaxşı maaşlı işə düzəlir.
lakin, əlbəttə ki, bu, sadəcə olaraq, saxta korrupsiyaya uğramış rəsmi uçurum vandercave (kayl maclachlan) və onun qəzəbli katibi Şeron Stouna (halle berry) mənimsəmə sxemləri üçün günah keçisi lazımdır.
Bu arada Fredin arvadı Vilma (Elizabet Perkins) Frede dözə bilməyən anası (Elizabet Teylor) ilə qarşılaşmalıdır.
səthi səviyyədə çaxmaqdaşlar cizgi seriyasını canlandırmaqda əla iş gördü.
kompüter effektləri qüsursuzdur və kostyumlar, parametrlər və digər detallar şounun bütün pərəstişkarları üçün orijinaldır.
Təəssüf ki, bu filmlə bağlı problemlər qeyri-adekvat çəkilişdən başlayır - Rik Moranis Barni rolu üçün çox arıqdır, cizgi filmi Betti isə Rozi O&#39;donneldən çox cılız idi.
lakin ən böyük problem süjet, daha dəqiq desək, süjetin olmamasıdır.
təxminən otuz altı ssenarist əmin oldular ki, filmin süjeti axsaq, orijinal personajlar birölçülüdür və hekayənin bir çox elementləri, mənimsəmə və idarələrarası siyasət kimi, bu filmin əsas hədəf auditoriyası olan kiçik uşaqlar üçün tamamilə anlaşılmazdır. .
nəticə demək olar ki, görünməz qarışıqlıqdır, bəzən əla aktyorluqla xilas olur (Elizabet Perkins Wilma kimi qeyd olunurdu) və &quot;yüksək konsepsiya&quot; kimi tanınan ölümcül hollivud xəstəliyinin klassik nümunələrindən biridir.
Böyük şırıngadan sonra film tez bir zamanda unudulub və şounun pərəstişkarları animasiya versiyasına qayıtdılar.
bütövlükdə film o qədər də pis deyil, lakin yalnız sərt pərəstişkarları və nostaljiləri ondan həzz almaqdan daha çox şey tapa bilər.
1993-cü ildəki &quot;yıxılandan&quot; sonra mən ümid edirdim ki, Joel Şumaxer yetkinləşərək böyük rejissor olacaq.
o vaxtdan bəri o, bizə Con Qrişam romanlarının (&quot;müştəri&quot; və &quot;öldürmə vaxtı&quot;) iki belə uyğunlaşmasını və bu franşizanın standartlarını aşağı salan iki batman filmini təklif etdi.
Bu məyusluqlar Şumaxerin potensialına olan həvəsimi azaltsa da, onun son buraxılışı olan &quot;8 mm&quot;nin reklamı yeni ümidləri artırdı.
qeyri-adi bir şey olacağına söz verdi.
deyildi.
süjet belə gedir: tom Welles (nicolas cage) alleqorik olaraq xanım adlı varlı bir qadının işə götürdüyü şəxsi gözdür. christian ( myra carter ), mərhum ərinin əşyaları arasında tapılan 8 mm-lik filmi araşdırmaq üçün.
film yeniyetmə qızın dəri maskalı bir adam tərəfindən təcavüzə məruz qalaraq öldürüldüyü (bu mənə Şumaxerin &quot;Batman &amp; Robin&quot; filmindəki baneni xatırladır) iyrənc bir film kimi görünür.
çünki cinayətlər filmlərdə real şəkildə simulyasiya edilə bilər, xanım. christian tomdan qızın sağ və ya ölü olduğunu öyrənməsini istəyir.
itkin düşmüş şəxslərin hesabatlarını darayaraq, tom qızın adını tapır və onu Los Ancelesə aparır.
Video mağazasının işçisi (və başqa bir simvolik ad) maks Kaliforniyanın (joaquin Phoenix) köməyi ilə tom enfiye axtarışında pornoqrafiyanın yeraltı dünyasında dolaşır.
süjet Paul Şreyderin &quot;hardkor&quot; filminə açıq-aşkar oxşarlıq təşkil edir, burada atanın itkin düşən qızını tapmaq üçün porno və seks sənayesinə getdikcə daha da dərinləşir.
hər iki film, əlbəttə ki, Dantenin &quot;cəhənnəm&quot; filmindən modelləşdirilmişdir; &quot;8 mm&quot; bu əlaqəni həddən artıq aydın edir, maks-ı bakirə kimi təqdim edir və onun daima toma şeytanla görüşə getdiklərini söyləməsini istəyir.
&quot; Hardkor &quot; daha incə və mənalı filmdir .
&quot;8mm&quot; çox söz verdi.
daha yaxşı anlarında bu, əyləncə kimi zorakılığın və Tom kimi gözəl bir oğlanın içində olan vəhşiliyin araşdırılmasıdır.
Birinci növdən bir an: Maks ilə ilk tanış olduğumuz zaman o, porno romanın üz qabığının altında Truman Capote-nin &quot;soyuq qan içində&quot; əsərini oxuyur.
“Soyuqqanlı” filmi nağıl filmlərinin ədəbi ekvivalenti olan əsl kriminal janrın atası idi.
maks vəd edir ki, toma &quot;şeytanla rəqs et və şeytan dəyişməz, şeytan səni dəyişir&quot; dedikdə ikinci mövzunun nümunələrini görəcəyik.
tom dəyişir - mən sizə özəllikləri özünüz kəşf etməyə icazə verəcəyəm - lakin daimi deyil.
Şumaxer və ssenarist Endryu Kevin Uokerin tomu qaranlıq tuneldən o qədər uzağa aparmağa cəsarətləri yox idi ki, geri qayıda bilmədi.
(Uokerin &quot;yeddiliyi&quot; güzəştə getməkdən imtina edərək bu mövzuda daha yaxşı iş gördü).
qəfəs onu çıxarmaq üçün çox çalışır, lakin ssenari ona işləmək üçün kifayət qədər imkan vermir.
Feniks filmlə birlikdə uzaqlaşır - o, ağıllı, cazibədar və gülməlidir.
digər aktyor heyəti üzvləri arasında &quot; Farqo &quot; nun Peter Stormare porno müəllifi dino məxmər kimi düşərgəni canlandırır və &quot;sopranos&quot; dan Ceyms Qandolfini tomu çox uzağa itələyən ruhsuz porno tacir rolunu oynayır.
son təhlildə, &quot;8 mm&quot; öz iddialarından və vədindən geri qaldığından, Reymond Çandler/Ross Makdonald ənənəsindəki başqa bir şəxsi göz hekayəsi, detektivin zənginlik və imtiyazın parlaq fasadının arxasındakı pozğunluğu ortaya çıxarmasıdır.
Bununla belə, janrda digər proqnozlaşdırıla bilən tariflərdən fərqli olaraq, keçən ilki &quot;alatoranlıq&quot; məsələn, &quot;8mm&quot; xüsusilə məyusedicidir, çünki olduğundan daha çox ola bilərdi.
Düşünürəm ki, keçən yay nə etdiyinizi bilirəm, çünki scream and scream 2 filmi ola bilərdi.
ağlınıza gəlsə də, mən bunu ən pis şəkildə nəzərdə tuturam.
Bilirəm ki, keçən yay nə etdiniz, qışqırıqların zəkaları olmayan tipik bir çılpaqlıq idi.
nəticədə bu, daha yaxşı düşərgə dəhşət şəkillərinizdən də pisdir ( qaraağac küçəsindəki kabusa baxın ) çünki onun olduğundan təxminən otuz dəfə ağıllı olduğunu düşünür .
eyni adlı yeniyetmələr kitabına əsaslanan və məyusedici şəkildə fəryad yazıçısı Kevin Uilyamson tərəfindən uyğunlaşdırılmışdır, mən bilirəm ki, keçən yay nə etdiniz, okean boyunca uçurumun bəzi heyrətləndirici kinematoqrafiyası və həyəcanlı bir oturuşla birləşən uyğun şəkildə həyəcanlı müasir rok musiqisi ilə başlayır. yuxarıda .
Müvafiq əhval-ruhiyyə qurulur (bu, 90-cı illər üçün həyəcan-dəhşətdir), biz kiçik şimal Karolina şəhərində 4 iyul paradına keçdik.
oradan biz sarışın, qadın baş qəhrəmanı, helen titrədiyini (sarah Mişel Geller tərəfindən taxta şəkildə canlandırılan), sarışın kişi &quot;qəhrəman&quot; kimi taclı croaker kraliçasını, barri koksu (taxta şəkildə ryan phillipe tərəfindən canlandırılan) və uyğunlaşan kürən cüt qəhrəmanı görürük. , Julie James və Rey Bronson (taxta şəkildə beşdən ibarət jennifer Love Hewitt və Freddie Prinze Jr.) onu alqışlayırlar.
Bir məclisdə sərxoş olduqdan, şəhər əfsanəsini ağılla müzakirə etmək üçün çimərliyə getdikdən və bir az öncəgörmə ilə məşğul olduqdan və mənalı cinsi əlaqədə olduqdan sonra ( personajların dediklərinə inanırsınızsa ) dörd nəfər gecə küləkli qayalıq yolu keçərək bir oğlana qaçaraq aşağı qaçır. .
onun sifəti eybəcər olduğundan onun kim olduğunu ayırd edə bilmirlər və gələcəkdə dünyada uğur qazanma şanslarını məhv etməmək üçün onu okeana atmaq qərarına gəlirlər.
bir ildən sonra kəsilir.
qəhrəmanlarımızın həyatı bezdiricidən pisə doğru getdi .
əsas qaraşın qadın, dəstənin parlaq biri, günahkarlıq hissi ilə əziyyət çəkdi və kollecdən demək olar ki, uğursuz oldu.
sarışın qadın bələdçi işıqda rol almaq xəyallarından əl çəkdi və indi şəhərdəki ailə mağazasında işləyir.
esmer kişi balıqçıdır, torpaqdan kənarda yaşayır.
sarışın kişi bəzi kollec futbol komandasında tam qaxac və oyuncaq oldu.
sonra , proqnozlaşdırıla bilər ki , onların keçmişi onları təqib etmək üçün geri qayıdır .
hər şey irrasional qətllə başlayır , ardınca sirli qatilin qəhrəmanların bəzi istehzaları , yaxşı aktrisanın ( anna xeçe ) pis oyunu , qeyri-mümkün süjet , əsas pis aktyorların pis oyunu , daha bir neçə öldürmə , son nöqtədə yekunlaşır . Səhnə , filmin sonundakı rölyefdə daha çox zirvəyə çatır.
Bütün bu müddət ərzində aktyor və aktrisalar pis cizgilərini atırlar və əsas qaraşın kişi Keanu Reeves imitasiyasını əlindən gələni edir.
Bu film zövqsüz idi.
bir az əylənmək üçün məntiqsiz süjet bükülmələrini və pis xətləri sayın.
Əsasən, əsas qadınların geyimlərinə və onların göz oxşayan cütlüyün necə dəbdəbəli görünməsinə diqqət yetirin.
&quot;Yüksək büdcəli mastürbasyon fantaziyasından başqa heç nə&quot;
showgirls (nc-17) - qrafik çılpaqlıq, söyüş, cinsi vəziyyətlər və zorakılıqdan ibarətdir.
bəzi insanlar isə paltarlarını geyinirlər.
porno filmlərə intellektual dəyərlərinə görə baxmırsan , onlara rəy yazmırsan .
buna görə də bu baxış qısa olacaq.
deyəsən bu film video mağazalara düşəndə porno bölməsinə düşəcək.
heç bir hekayə, ssenari, nöqtə və ya aktyorluq yoxdur.
yalnız çılpaq bədənlər, məhz bu məqamdır.
Budur süjet adı: fahişə kimi qaranlıq keçmişi olan 23 yaşlı nomi, rəqqasın yüngül tozdan çox geyinmədiyi bir şouda çıxış etmək üçün şərqin bir yerindən avtostopla getdi. böyük, saxta bir təbəssüm.
heç kim nominin qolunu burmur.
heç kim onun nənəsini girov saxlamır .
o bunu etmək istəyir.
və o, kreditlərin sonuna qədər etdiyi şeydir.
bəs onda problem nədir?
nə mənası var?
film nə haqqındadır?
Arzuları daha az rəğbət doğura bilən kimsə varmı?
bu filmi bir cümlə ilə təsvir etmək olar: ədəbsiz səviyyəli səriştəsizlik, hekayə xəttində həddindən artıq axmaqlıq, tamaşaçı zəkasının kobud laqeydliyi, tez qazanc əldə etmək üçün ehtiyatlı maraq.
İnanın mənə , bu personajlarla , aktyorluq və ssenari ilə bir saatdan sonra kiminsə kimisə öldürəcəyinə ümid etməyə başlayacaqsınız .
Elizabeth Berkley bu filmin qəhrəmanı kimi gülməli cəhd edir, bu hətta Eszterhasın ssenarisi üçün pisdir.
onun xarakteri ən azı yarısı yazılmış yeganə biridir və o, həqiqətən daha yaxşısını edə bilərdi.
onun xarakteri sənayə üçün fahişə olduğunu inkar edir , öz bədənini azğın camaatın ac gözlərinə satır .
&quot;Mən fahişə deyiləm!
Mən rəqqasəyəm” deyə qışqırır, amma bunu elə həddindən artıq dramatik şəkildə edir ki, gülməyə başlayacaqsınız.
əslində &quot;şou-girls&quot; filmində aktyorluq dəhşəti yeni və əvvəllər bilinməyən səviyyəyə gətirir.
adi kinematoqrafiyadan başqa heç bir nailiyyəti qeyd etməyə dəyər.
Bu, tamamilə vaxt və pul itkisidir.
zəka deyə biləcəyiniz bir an belə yoxdur.
dialoq bir-birinin ardınca düzülmüş qədim stereotiplərdən və klişelərdən qurulub.
beynin yarısını belə təsəvvür etmək cəhdi fəlakətlə nəticələnir.
&quot;Mənim filmlərimdə,&quot; rejissor Paul Verhoeven (&quot;əsas instinkt&quot;, &quot;bütün geri çağırma&quot;) yazır, &quot;mən güzgüləri həyata keçirirəm&quot;.
Yaxşı, bağışlayın?
onun Las Veqasın pərdə arxasına keçmək cəhdi və özünün dediyi kimi &quot;çılpaq həqiqəti göstərmək&quot; sadələşdirilmiş və qeyri-realdır.
Ara-sıra səhvlər toplusu və məntiqi irrasionallıqlar arasında ssenarist Joe Eszterhas (Hollivud tarixinin ən pis ssenarilərinin yaradıcısı) belə səslənən bəzi dərin əxlaq cizgiləri əlavə edir: “Hey, səni görürəm.
Mən görürəm ki, nədən gizlənirsən &quot; - &quot; ? &quot;
- &quot; səndən &quot; .
bəli və hətta bu filmdəki yeganə layiqli sətir: &quot;Las Veqasda adı nədir&quot; &quot;şou-qızları&quot; aşağı düşməkdən xilas edə bilməz.
qəribə bir fenomendir.
erotik deyil, çünki həssaslıq yoxdur.
dramatik deyil , çünki aktyor oyunu yoxdur .
və ağıllı deyil, çünki hekayəsi yoxdur.
bu, sadəcə olaraq, Verhovenin pornoqrafiya hazırlamaq üçün pis bəhanəsidir.
çılpaq qadınları görmək istəyirsən?
çılpaq döşlər?
ön vərəq?
bunun eybi yoxdur.
lakin bu halda mən sizə təklif edirəm ki, öz yerli video mağazanızda porno film icarəyə götürün və Eszterhasın acınacaqlı dialoqu ilə sağ qalmaq üçün vaxt itirməyəsiniz.
b keyfiyyətləri , yalnız yüksək büdcəli porno film olsa da .
90-cı illərin ən arzuolunmaz triller tendensiyalarından biri məzardan qayıdır: bu &quot;___ cəhənnəmdən&quot; filmidir!
90-cı illərin əvvəllərindən başlayaraq, biz cəhənnəmdən gələn münasibətlərin demək olar ki, hər cür birləşməsinə məruz qaldıq!
cəhənnəmdən sevgililər , cəhənnəmdən mehriban məhəllə polisləri , cəhənnəmdən dayələr , hətta cəhənnəmdən katiblər də var idi .
amma susqunluqda nədənsə unudulmuş köhnə bir gözləmə yeri tapdı: cəhənnəmdən gələn qayınana! ! ! ! !
Sözügedən qayınana Jessica Lange tərəfindən canlandırılan Marthadır.
kilronan ailəsinin at fermasını təkbaşına idarə edir.
oğlu Cekson (Johnathon Schaech) və onun sevgilisi Helen (Gwyneth Paltrow) Nyu Yorkda yaşayır və cənuba, Kilronan kəndinə qayıtmaq niyyətində deyillər.
amma bu niyyətlər dəyişmək üzrədir.
görürsən , martha manipulyasiya ilə yaşayır .
o, keçmiş illərdə bir çox çempionat atı yetişdirmək üçün istifadə edib.
İndi o, nəvəsini yetişdirmək üçün bundan istifadə edə biləcəyinə inanır.
Əvvəlcə Helen Martanı cazibədar hesab etsə də, tezliklə o, hökmdar martanın aldatma şəbəkəsinə qapılır.
anlamaq çətindir ki, niyə heç kim heç vaxt marthanın planlarına əməl etmir.
yazıldığı kimi, filmdəki personajların çoxu çox zəkalı olmalıdır.
lakin sonra , film hətta tamaşaçılara axmaq kimi yanaşır .
o, gözünü belə qırpmadan işlərdən (kritik sübut parçasını olduqca çətin bir yerə qoyub getmək kimi) qaçmağa çalışır.
sonra yenə də personajları dayaz qəbul edən tamaşaçı, təfərrüatları şübhə altına alan bir tamaşaçı deyil.
Jessica Lange-nin Martha filmdəki yeganə yarı inkişaf etmiş personajdır və o, bacardığı qədər onu geri qaytarmaq üçün istedadlarını tətbiq edir.
sadəcə dəhşətli ola biləcək bir xarakter sadəcə inildəməyə layiqdir.
Gwyneth Paltrow-un əsaslanacağı çox şey yoxdur, çünki Helenin yeganə xarakter xüsusiyyəti &quot;gəlin&quot; kimi görünür.
Yenə də o, xarakteri o qədər mövcud olmayan johnathon schaechdən daha yaxşı çıxış edir, o, filmin çox hissəsində açıqlana bilməyəcək şəkildə itib.
hələ də daha pis &quot; ____ cəhənnəmdən &quot; filmləri olub .
hətta kağız kimi nazik personajları və gülünc quruluşları ilə sükut rəngdən-rəqəmdə bir neçə həyəcan yaratmağı bacarır.
nə olduğunu bilirsən amma arada bir film bir-iki şok verəcək.
köhnə düsturların bir səbəbi var, lakin bu onların təzə dadı demək deyil.
mugshot (rejissor/yazıçı/kinoqraf/redaktor: Matt Mahurin; aktyorlar: belinda becker (stella), Michael Williams (şayiə), Robert Knepper (joe/chris), Robert Walker (təsadüfi), Willie lassic (gənc, söz-söhbətin qardaşı) maxine joiner (şayiənin anası); iş vaxtı: 87; ölümcül filmlər; 1995)
Dennis Schwartz tərəfindən nəzərdən keçirilmişdir
oğurlanmış şəxsiyyət haqqında qaranlıq bir indie filmi.
Bu vizual olaraq qəşəng filmdə gözə çarpandan daha çox şey yoxdur, çünki o, uzun müddət davam edən vəhşi soyğunçuluq hekayəsini izah etmək üçün şoka əsaslanır.
personajlarını stereotipləşdirdiyi və istəmədən irqi problemləri daha da qızışdırdığı üçün ağızda acı bir dad buraxan iddialı art-haus filmi kateqoriyasına düşür.
ətraf mühitin tələyə düşdüyü, hüquqlarından məhrum olmuş qaradərili gənclərin yeganə çıxış yolu cinayət olması ilə bağlı ciddi fikirlər söyləməyə çalışır.
lakin hekayə o qədər şiddətlə doludur və onun nyc məkanı cəhənnəmə bənzəyir ki, bu filmdən həzz almaq və hekayədəki məntiqin nə demək istədiyini izləmək çətindir.
qara soyğunçu ilə onun ağ qurbanı arasındakı əlaqə buludludur və film bu barədə nə demək istədiyini heç vaxt müəyyən etmir.
Matt Mahurin bu filmi bir araya gətirən virtual bir nəfərlik ekipajdır (rejissor/yazıçı/kinoqraf/redaktor), o da öz işində hələ də fotoqrafdır.
film vizual cəhətdən çətin bir parça kimi ən yaxşı işləyir, çünki hər bir çəkiliş hekayəni diqqətlə izah edən bir fotoşəkilə bənzəyir.
ağdərili fotoqraf (robert Knepper) gecə harlem fotosessiyasını çəkmək üçün ştatdankənar işdə olarkən qaradərili dəstə tərəfindən oğurlanır.
o, yaddaşsızlığın qurbanına çevrilir və dəstə onu ölümə tərk etdiyi üçün kimsəsiz bir harlem binasında qaldığı üçün başı qan içində olur; lakin soyğunçulardan biri, şayiə (Michael Williams) geri qayıdır və ona kömək edirmiş kimi davranır.
o, anası və kiçik qardaşı ilə paylaşdığı layihə mənzilində &quot;Mugshots&quot; adlı albom saxlayan bir fotoqrafdır.
Qurbanını joe adlandıraraq və nə baş verdiyini deməyərək kim olduğunu qaranlıqda saxlayaraq bir neçə gün fotoqraf olur.
o, fotoqrafın şık Greenwich kənd mənzilinə girir və onun bahalı kamerasını oğurlayır və onun qaradərili sevgilisi Stella (belinda becker) olduğunu biləndə fidyə üçün soyğunçunu saxlamağa qərar verir.
filmdə rol ala bilən yeganə odur.
film yöndəmsiz dialoq və simvolizmin həddən artıq istifadəsi ilə ilişib qalıb, çünki şokdan və yaratdığı zorakı vəziyyətdən sonra onu yerə vurmaqdan başqa izah edəcək bir şey yoxdur.
Bu, yalnız filmin nə qədər cəlbedici göründüyünə görə təqdir edilə bilər, sanki bu, soyğunçuluğu qeyd etmək üçün bir yerə yığılmış fotoşəkillərdən ibarət albomdur.
Mən təsəvvür edə bilərəm ki, Krippendorfun qəbiləsi kağız üzərində necə yaxşı görünürdü.
Böyük Riçard Dreyfus və yaxşı rejissorun (todd holland) başçılıq etdiyi son dərəcə istedadlı aktyorlar qrupunun hamısının bu filmi çəkmək istəməsi məni heç təəccübləndirmir.
əslində , bu dözülməz dərəcədə pis ssenarinin icra edildiyi təcrübədir , məni Krippendorf qəbiləsindən mümkün qədər uzaq durmağı təklif etməkdən çəkindirir .
Geriyə baxanda bu filmin nə qədər pis ola biləcəyini təsəvvür edə bilərəm.
Dreyfussdan daha bacarıqsız bir aktyorun baş rolda oynadığı dəhşətlilik imkanlarından ürpəşirəm.
dreyfuss, Yeni Qvineyada kəşf edilməmiş bir qəbilə tapmaq üçün universiteti tərəfindən 100 000 dollar verilən antropoloq Ceyms Krippendorf rolunu oynayır.
iki illik ekspedisiyasının yarısında arvadı (görünür) vəfat edir.
Mən yəqin deyirəm, çünki onun nə vaxt və necə öldüyü heç vaxt dəqiq müəyyən edilmir.
sonradan öyrənirik ki , qrant pulunun çox hissəsi böyük ekranlı televizorlara və digər bu kimi əyləncələrə xərclənib .
belə ki , krippendorf qrant pullarını ağılla istifadə etməyən professorların başına nə gəldiyini biləndə , o, mürəkkəb bir yalan qurmağa qərar verir .
üç uşağını bir videoda aktyor kimi istifadə edərək öz qəbiləsini yaradır.
o, sadəcə olaraq bu tayfa haqqında bəzi inanılmaz faktlar uydurur ( onu shelmikedmu adlandırır ).
Krippendorfun mühazirələrində dinləyicilər onun shelmickedmu-nun sünnət etməsinə dair tapıntılarına heyran qalırlar.
və tipik ailə vahidinin tək ata tərəfindən idarə olunmasının sübutu antropoloji ictimaiyyət üçün həqiqətən heyrətamizdir.
bu kimi bütün filmlərdə olduğu kimi yalan getdikcə daha mürəkkəbləşir və hər şeyin qəhrəmanımızın altından nə vaxt yıxılacağı ilə bağlı sual yaranır.
dreyfuss məzəli , istedadlı insandır və bu filmdə də gülməlidir .
o, çoxlu müsbət enerjiyə malikdir və əksər komik aktyorlardan fərqli olaraq, həqiqətən də bu cür insanları real şəkildə oynamağı bacarır.
Bu film həm də dreyfussun ifasını görmədiyim çox fiziki yumor tələb edir və o, əla iş görür.
Krippendorfun işində iştirak etmək istəyən alim veronika mecilli rolunu oynayan jenna elfman da burada çox gülməli və cəlbedicidir.
və uşaq aktyorlar da əladır.
amma cəhənnəmdən gələn ssenaridən danışırıq.
bu o hekayələrdən biridir ki , inamsızlığın elə həddindən artıq dayandırılmasını tələb edir ki , onlar hekayənin sadəcə bu kimi şeylərin baş verə biləcəyi alternativ bir kainatda baş verdiyini müəyyən edə bilərlər .
amma hekayənin gülünc olması əslində bu qədər pis olan şey deyil .
bütün klişelər və qıcıqlandırıcı süjet vasitələri dreyfuss və ekipaj tərəfindən asanlıqla aradan qaldırıla bilərdi.
Xeyr , ssenari o qədər mənasız stereotiplər və alçaq ruhlu personajlarla doludur ki , mən baxdıqca inamsız qaldım .
üstəlik , bütün bu materialın ört-basdır edildiyi malikanə həqiqətən həyasızdır .
Məsələn, Krippendorfun veronikanın sərxoş olduğu səhnəni götürək ki, onların cinsi əlaqəsini lentə ala bilsin.
onlar bütün qəbilə getup həyata katlı almaq, onların dəri qaralmaq üçün boya ilə tamamlayın.
krippendorf bunu qəbiləsinin cütləşmə mərasimlərinin görüntülərinə ehtiyacı olduğu üçün edir.
İndi mən bu mənzərəni bir mil uzaqdan gördüm, amma öz-özümə dedim ki , &quot; yox , bu çox dadsız olardı .
onların bunu etməyə imkanı yoxdur. . . oh
allah ! &quot;
bunu etdilər.
ordadır.
Demək olar ki, bu filmə baxdığım digər tamaşaçıları narahat etmədiyi üçün daha çox dəhşətə gəldim.
Mən bunu acınacaqlı hesab etdim.
və krippendorf bunu etdiyini etiraf etmək məcburiyyətində qalanda, səsində zərrə qədər inam hiss etmədən sadəcə olaraq üzr istəyir.
film bu kimi səhnələrlə doludur.
onlar nəinki tamaşaçıları təhqir edirlər, həm də filmin təsvir etdiyi insan tiplərini təhqir edirlər.
Bütün elm adamlarını aldatmaq üçün kifayət qədər inandırıcı videolar yaratmaq üçün həqiqətən peşəkar iş tələb olunurdu, lakin krippendorf bunu günortadan sonra asanlıqla edir.
və dreyfusun tamamilə hazırlıqsız bir çıxışı qarşısında büdrəməsinə baxmaq gülməli və əyləncəlidir, lakin məncə, ekran tamaşaçılarının əksəriyyəti onun hər şeyi uydurduğunu görə biləcəklər.
Mən antropoloq olsaydım, bu film məni hədsiz dərəcədə təhqir edərdi.
Film afrikalı tayfalarla bağlı mədəniyyətimizin indiyə qədər öyrəndiyi hər bir stereotipi aradan qaldırır.
Şübhəsiz ki, dreyfusun rəis kimi geyinməsi həqiqətən gülməlidir və bu, bəzi əyləncəli səhnələr yaratmağa imkan verir, lakin bu materialın ürəyi onun doğurduğu mövzular və düşüncələr barədə dərindən məlumatsızdır.
bir aktyor kimi dreyfusun sayəsində bu filmə baxa bildim.
burada onun xarakteri film üçün yaxşı mövzu deyil, çünki o, həyasız bir yalançıdır və bir dəfə də olsun etdiyinə görə peşmanlıq göstərmir.
Güman edirəm ki, bu vəziyyətdə formulun pozulduğunu görmək maraqlı idi, amma yaxşı zövq üçün nəsə gözləyirdim.
yox , bu adam öz uşaqları və həmkarları üçün dəhşətli nümunə göstərir və filmin müəllifi ( Charlie Peters ) Krippendorfun uşaqlarını kənara çəkərək etdiyi işin çox pis olduğunu dediyi bir səhnəyə yer verməmişdir .
əslində böyük qızı ona tez-tez səhv etdiyini söyləyir və o, daima onun xəbərdarlıqlarından çəkinir.
Mən bunun gülməli bir film olduğunu etiraf etmək vacibdir.
dreyfuss və elfman, və bir çox uydurma və təhqiramiz səhnələr, cansıxıcı deyil, hər hansı bir şəkil yaradır.
və məndən daha az ciddisinizsə, yəqin ki, bundan həzz alacaqsınız.
Mən lakin bu elementləri aşa bilmirəm.
Krippendorfun qəbiləsi bir ailə komediyası kimi satışa çıxarılır, lakin bu, cəmiyyətimizin uşaqlarına öyrənməmələri lazım olan səhv dərsləri öyrədən film növüdür.
onun hekayəsi və mövzuları haqqında bir az daha çox fikir olsa, bu yaxşı film ola bilərdi.
Təəccüblü vizualların və ulduz kalibrli aktyorların vədindən sonra Marsa missiya bir fırıldaq atmaqla bitir.
Qeyri-orijinal rejissor Depalma özündən əvvəl baş verənlərdən böyük borc götürərək bir filmi bir araya gətirir.
üçüncü növ yaxın qarşılaşmalara bənzər yadplanetlilər var.
qapalı astronavt mövzusu marsda Robinson Kruzonu xatırladır.
Astronavtlar apollon 13 kosmosda uçuş çətinlikləri ilə qarşılaşırlar.
Kosmik gəminin daxili vizualları 2001-ci ilin təkrarolunmazdır: kosmik odyssey.
Bu komponentlərdən öz filmini yaratmaq üçün işə salma meydançası kimi istifadə etmək əvəzinə, de palma elə orada dayanır və filmə hətta uzaqdan uzaqdan zəka və ya ürəyə bənzəyən hər hansı bir şeylə doldurmaqdan imtina edir.
Marsa missiya ilk yelləncək addımlarını təqdimat öncəsi manqalda atır, burada qəhrəman xarakterin təqdimatları aparılır.
personajların bu səthi skanları zamanı öyrənirik ki, jim mcconnell (sinise) həyat yoldaşını itirib.
bu, film boyu çəkic incəliyi ilə yenidən işlənmiş süjet nöqtəsidir.
ekipajın qalan hissəsi mülayim bir mehribanlıq nümayiş etdirir.
Bu kişilərin və qadınların uzun müddət qapalı məhəllələrdə qalmalarının dramatik gərginliyini əlavə etmək üçün heç bir mübahisə, sürtünmə yoxdur.
bəlkə depalma doğru şeylərin yoldaşına gedirdi, amma bu filmdə astronavtların texniki aspektləri vasitəsilə bizi istiləşdirmək üçün şəxsiyyət közləri var idi.
2020-ci ildir və bu, NASA-nın qırmızı planetə ilk insanlı ekskursiyasıdır.
Luke Graham ( Cheadle ) başçılıq etdiyi ekipaj Marsa çatır və tez bir zamanda anomaliya aşkar edir və onlar faciəvi nəticələrlə araşdırırlar .
graham yer üzünə pozulmuş bir çətinlik çağırışını ötürə bilir.
Buna cavab olaraq, Yer mcconnell, Woody blake (Robbins), arvadı Terri Fisher (Nilsen) və Phil Ohlmyerdən (O&#39;Connell) ibarət xilasetmə qrupu göndərir.
Ekipajın yoluna maneələr qoyulur və onlar faktiki olaraq onları həll etməyə çalışırlar.
Deməliyəm ki, mcconnell onları həll etməyə çalışır.
dəfələrlə mcconnell bir növ vunderkind kimi təqdim olunur, əgər ekipajın qalan hissəsi bu qədər aqressiv şəkildə diqqətəlayiq görünməsəydi, bu o qədər də pis olmazdı.
(bütün ekipajın missiyasının və həyatının ölümcül təhlükə altında olduğu bir vəziyyətdə balıqçı ilə misoginistik davranışı qeyd etmək lazımdır.
peşəkarlar komandasında o, emosiya yönümlü zəif halqa kimi təsvir olunur.
Qadınlar filmdə kişi xarakterinin xüsusiyyətlərini əks etdirməkdən başqa heç bir məqsədə xidmət etmirlər. )
Marsa enib baş verənlərin sirrini həll etməyə çalışdıqları zaman, Marsa missiya klişelərə və ağır bir fırça ilə sərt dialoqa başlayır.
filmdə &quot;göstər , demə &quot; məsəli var.
marsa missiya hər ikisini edir.
dəfələrlə.
personajlar aşkar olanı obsesif şəkildə izah edir, öz hərəkətlərini etdikləri zaman izah edir, astronavt yoldaşlarına onlar üçün fundamental bilik olmalı olan faktları izah edir.
filmin nəticəsi çox böyük bir törəmə, anti-iqlim və qeyri-qənaətbəxşdir.
Çıxan kimi bu filmin hədəf auditoriyasının kim ola biləcəyi ilə maraqlandım.
Mən tapa biləcəyim ən yaxşısı yeniyetməlikdən əvvəlki oğlanlardır, lakin bu media ilə doymuş dövrdə bu filmin komponentləri hətta onlar üçün köhnə papaq olardı.
Düşünməliyəm ki, bu filmə bu cür istedadı cəlb edən şey yaxşı, müasir bir b-film çəkmək üçün cazibə idi.
belə bir təşəbbüsün açarı müəyyən bir dərinlik və materiala qarşı səmimilikdir.
belə bir ciddilik hiss etmədim.
bəzi filmlər beyninizi qapıda buraxmanızı , bəzi filmlər həqiqətən yaxşı vaxt keçirməyin qeyri-mümkün olduğuna inanmanızı xahiş edir .
allah oynamaq yalnız bir sadə, zərif, zərif bir şey istəyir ki, o, sizi tam əyləndirsin, bu, sadəcə dörd sadə addımda yerinə yetirilir: kəllənizi sındırın, beyninizi çıxarın, ayağınızın altına bir neçə dəfə sıxın və iki addımı tərs edin. bir .
Təbrik edirik , indi heç bir şeydən tam zövq almaq üçün bütün lazımi tələblərə sahibsiniz .
bəzi filmlər kassada uğursuz olur, amma siz prodüserlərin niyə bunun yaxşı film ola biləcəyini düşündüyünü başa düşürsünüz, digərləri isə sadəcə olaraq pis icra olunan yaxşı ideyalardır.
sonra sərxoş bir rejissorun ittifaqından böyüyən filmlərin hörmətli kateqoriyasına daxil olan tanrı oynayan aktyorlar, bu dəhşətli filmin karyeralarına və bir çox fırıldaqlara davamlı təsir etməyəcəyini bilməklə kifayətlənirlər ( və ya ehtiraslar kimi adlandırmaq istəyirlər ) başqa, daha yaxşı filmlərdən, axırda yuyulmamış tualetə bənzəyir.
sərt ? ola bilər .
haqlı?
cəhənnəm bəli!
bu sadəcə başqa filmləri sındırmaqla kifayətlənməyən, hər on dəqiqədən bir bizə bu həqiqəti xatırlatmaq ehtiyacı hiss edən bir filmdir.
məsələn, silahlı şəxs əlindəki iki silahla bağçaya girir və atəş açır.
Bu, orta dərəcədə gözəl görünür, lakin kamera aktyorun üzərində o qədər uzun müddət qalır ki, rejissorun qışqırmasını demək olar ki, eşidə bilərsiniz: “Ooh, baxın!
john woo!
alovlanan iki silah!
səfeh hərəkət! &quot;
və əgər bu kifayət deyildisə , siz həm də dialoqun hər bir sətrini tarantino filmindəki kimi dərin və mənalı bir şey kimi səsləməyə çalışmaq üçün lazım olan səylər altında skriptin hırıldadığını eşidə bilərsiniz.
zavallı Timoti Hutton cizgilərin çoxunu çatdırır, onun göstərdiyi zəhmətə heyran olmalısan, bu oğlan daha yaxşısına layiqdir.
Əksər filmlərdən fərqli olaraq bu film &quot; axmaq pis adam &quot; sindromundan əziyyət çəkmir , sadəcə olaraq hər şeyi bir az fərqli etmək üçün bu dəfə axmaq qəhrəmanlar alırıq .
misal: duxovnı pis oğlanı bir neçə sarğı almaq üçün tualetə getməyə vadar edərək fikrini yayındırmağı bacarır.
indi pis adam, daşqalaqdır, kişidir, ona görə də ov tüfəngini qəhrəmanımızın yanında qoyur.
(mümkün qədər sərbəst istifadə olunan termin)
sağ qalma instinktləri və sağlam düşüncənin yaxşı dozası, qəhrəmanımızın etdiyi ov tüfəngini tutmağı təklif edir, ancaq təxminən otuz saniyə düşündükdən sonra.
hətta onu tutsa da, onu necə tutacağına əmin deyil və barmağını tətiyə yaxınlaşdırıb qoymayacağını düşünəcək qədər irəli gedir.
Fikir verin, mən ömrümdə heç vaxt ov tüfəngindən atəş açmamışam, amma inanın ki, pis adamın həyati orqanlarının çoxu əskik olacaq, daşlansa da, vurulmasa da.
bəziləri mübahisə edəcək ki, bizim qəhrəmanda qatil instinkti yoxdur, lənət olsun!
iki FBI oğlanı mənim qabağımda vuruldu, biri pis adamla, digəri isə hər an ballistik ola bilər.
həll ?
partlama !
sonra peşman olmaq üçün vaxt ayıracağam, çox sağ olun.
axmaq qəhrəman sindromunun başqa bir əsas nümunəsi:
bizim oğlan duhovnı qıza pis bir şey gəlməzdən əvvəl ona çatmalıdır.
o, pis adamın başının onun binanın onuncu mərtəbəsində olduğunu və qaşınma barmaqları olan insanlarla dolu bir otağa girə biləcəyini bilir.
ov tüfəngi hələ də var, onu da gətir, deyirsən?
yox sağol , mən onu maşınımın arxasına atacağam .
və əsl zərbə budur: o otağa çatanda və insanlar ona atəş açmağa başlayanda təəccüblənəcək qədər əsəbi var!
biz güllələnmə mövzusuna girdiyimiz halda, niyə hadesdə o fbi adamları arxalarını qapıya tutub oturmuşdular?
formal təlimim yoxdur, amma bilirəm ki, sən heç vaxt arxanı qapıya tutub oturmursan.
cənab soruşun. vəhşi hesab , ilk və yeganə dəfə arxasını divara söykəyib oturmaması ona həyatı bahasına başa gəldi .
bu filmin əsas problemidir , hər hansı bir cahil onu yaxşılaşdırmaq üçün yüzlərlə yol düşünə bilərdi .
Hollivudun personajlarına bir az sağlam düşüncə qoyduğunu soruşmaq çoxmu?
Məsələn :
Qəhrəmanlarımız Duxovnının bağ evində gizlənirlər, indi pis adamlar hər an gəlib qapını döyə bilərdi.
ok, bu dəfə qəhrəmanımız özünə silah alır və çox vaxt onun yanında olur.
amma bax , qəhrəmanımız narkomandır və təxmin et ?
o, indi təmiz getməyi və dt ilə əziyyət çəkməyi seçir.
Oh, şübhəsiz ki, pis adamlar zəng edəndə həqiqətən təsir edici olacaq.
Təmiz olmaq onun üçün həqiqətən şərəflidir, amma şüurlu olmağım və ya silahla atəş açmağım lazım olana qədər gözləyərdim.
timothy Hutton tərəfindən xoş bir performans üçün , qodzilla ölçüsündə süjet dəlikləri , kəşfiyyatımızın təhqir edilməsi və bir neçə &quot; oh hadi !&quot;
anlar.
Müqəddəs Kitabın mətnində gizlədilmiş və deşifrə edildiyi zaman dünyanın sonuna gətirib çıxaracaq koddan bəhs edən ağılsız dini fəaliyyət filmi (üçlük yayım şəbəkəsi tərəfindən hazırlanmışdır) ha?).
michael york kodu pozan və yer üzündə tanrı olmaq və qiyamət peyğəmbərliklərini yerinə yetirmək üçün yola çıxan milyonçu diplomatı canlandırır, Casper van Dien (dəhşətli şəkildə səhv yayımlanır və nəticədə dəhşətli performans göstərir) onu dayandırmalı olan ateist motivasion natiq rolunu oynayır.
michael ironside (onu əhatə edən axmaq filmə baxmayaraq, həmişə olduğu kimi əladır) Maykl Yorkun personajında düşmüş keşiş və sağ əli oynayır.
Budur, ironside&#39;in xarakterinə aid qaçırdığınız bəzi incə xarakter inkişafı.
İndi açılış səhnəsində onun bir adamı öldürdüyünü görməyimizə baxmayaraq, rejissorlar tamaşaçılarının onun şər olduğunu anlayıb başa düşməyəcəyinə tam əmin deyillər.
bunu necə düzəldirlər?
onun xarakterinin filmdə siqaret çəkən yeganə olduğunu göstərmək üçün xüsusi səy göstərin!
Michael ironside siqaretinin çoxlu uğursuz kadrları var. . .
ooooo qorxulu.
lakin bu, yəqin ki, kinorejissorlar üçün kifayət deyildi, çünki onlar sonradan demirsaydın xarakterinin gey olduğu qənaətinə gəlməli olurlar!
heç bir yerdən çıxır və sadəcə mənası yoxdur.
Bu filmlə bağlı əsas problemim odur ki, axmaq hekayəyə baxmayaraq (onu çıxarmaq olardı...
düzgün icra olunarsa hər şey inandırıla bilər), filmdəki hadisələr heç bir aktuallıq və ya vaciblik hissi ilə göstərilmir.
məsələn, bir nöqtədə yorkun xarakteri dünyanın kansleri elan edilir və ya bir şeydir və biz bu barədə bir qısa, çirkin xəbər görürük.
film bizə apokalipsisin gəldiyini söyləyir, amma heç vaxt belə görünmür.
heç bir şeyə &quot;dünya reaksiyası&quot; yoxdur.
omeqa kodu goodtimes home videosundan DVD diskdə mövcuddur.
o, filmi 1-lik orijinal teatral aspekt nisbətində ehtiva edir. 85 : 1 və orijinal teatr treyleri , filmin çəkilişinə dair sənədli film , istehsal qeydləri , aktyor heyəti və heyət haqqında məlumat daxildir .
sənədli film təxminən 25 dəqiqə çəkir və əslində təəccüblü dərəcədə yaxşıdır (tbn-də yayımlanmaq üçün hazırlanmış kimi görünür) və aktyor heyəti və heyətin demək olar ki, hamısından müsahibə götürmək üçün hərtərəfli iş görür (təəssüf ki, Maykl İronsayd istisna olmaqla) .
Bunun ən yaxşı tərəfi odur ki, ekipaj üzvləri hər dəfə müsahibə götürdükdə, onlar öz peşələrini və film çəkilişlərində tam olaraq nə etdiklərini izah etmək üçün əla iş görürlər.
əksər sənədli filmlər buna göz yumur.
Qiyamət günü eksperti Hal Lindsidən hətta müsahibə də verilir (siz onun 1970-ci illərin son böyük planeti adlanan sənədli filmini xatırlayacaqsınız, burada Lindsi Cimmi Karterin əslində dəccal ola biləcəyini fərz edirdi).
lakin sənədli filmin lap əvvəlində filmin prodüserləri mənim pis tərəfimdən çıxa bildilər.
Müsahibə zamanı onlar əslində “heç itirilmiş gəminin basqınçılarını görmüsünüzmü?
yaxşı bizim film belədir! &quot;
yox o deyil.
uzun atışla deyil.
[səh.-13]
&quot;Amerikanın sevgililəri&quot;nin maraqlı bir əsası və əla aktyor heyəti var, lakin o, olması lazım olduğu qədər əsəbi və ya gülməli deyil.
Layihə ilə bağlı demək olar ki, bütün problemləri, robin Uilyams və Vupi Qoldberqlə birgə “komik relyef” xeyriyyə şoularına ev sahibliyi edərkən adətən nümayiş etdirdiyi ssenari ilə eyni intizamsızlığı nümayiş etdirən həmssenari müəllifi Billy Crystal-a aid etmək olar. Özünə məhəbbətin digər iki nümunəsi).
Crystal sadə, lakin vacib bir qaydaya məhəl qoymur: bir vida topu komediyasının işləməsi üçün personajlar sərt sosial mühitə yerləşdirilməlidir, çünki yalnız bu kontekstdə onların qeyri-adi antikaları yumoristik olacaq.
&quot;Amerikanın sevgililəri&quot; mətbu orqanında baş verir, burada jurnalistlərin qarşısında ədəb qorunmalıdır.
bu, perspektivli bir quruluşdur, lakin ssenari tez bir zamanda qaydaları pozur və bununla da vəziyyətin gərginliyini aradan qaldırır.
Filmin sonunda bütün aparıcı ifaçılar böyük bir döyüşə qatılırlar, bir otaq dolusu jurnalistlərə baxırlar, lakin onların çıxışları yalnız bir qədər gülməli olur, çünki quruluş dağıdılıb.
John Cusack və Catherine Zeta-Cons eddie Thomas və Gwen Harrison rolunu oynayırlar, onların evliliyi Gwen Hector (Henk Azaria) ilə görüşməyə başlayanda çox təsirlənmişdir.
Eddi və Qvenin birlikdə çəkdiyi son doqquz filmdən altısı 100 milyon dollarlıq həddi keçdi, lakin onların son səyləri, &quot;zamanla zaman&quot; adlı kosmos əsəri üçün perspektivlər çəhrayı deyil.
Eddie ayrılıqdan narahat olaraq yeni yaşda istirahət klinikasında aylar keçirərkən, Gwenin solo filmləri iflas etdi.
daha da pisləşdirmək üçün, bombardmançının kabinəsini satın alan və onu öz həyətinə köçürən “görməçi” filmin rejissoru ( Kristofer Uoken ) filmi studiyadan gizlədir və ilk nümayişin junketdə keçirilməsini israr edir. .
Mətbuata qalib gəlmək üçün ümidsiz olan studiya vəziyyəti xilas etmək üçün yaxınlarda işdən qovulmuş publisist Lini ( Billy Crystal ) işə götürməyi seçir .
li, Eddi və Qweni barışıq yolunda olduqlarını iddia etməyə inandıraraq limonu limonadaya çevirməyə ümid edir.
o, kiki (julia roberts), gwenin bacısı, şəxsi köməkçisi və qamçıçı qızın köməyinə müraciət edir.
linin bilmədiyi şey kikinin Eddiyə aşiq olmasıdır ki, bu da onun effektivliyini azalda bilər.
press junkets nəzarət freaks üçün sığınacaq var.
studiolar dünyanın hər yerindən jurnalistləri uçurur və onları hər zaman əlinizdə yemək və içki olan təmtəraqlı bir oteldə yerləşdirirlər.
Ümumiyyətlə, gəldikləri axşam yazıçılar bədii filmə baxmaq üçün avtobusla yola salınır, sonra birbaşa otelə qaytarılırlar.
ertəsi gün yazıçılar studiya otaqlarına gedir və dəyirmi masada müsahibələr üçün beş-altı nəfərdən ibarət qruplara toplaşırlar.
Hər 30 dəqiqədən bir prodüser , rejissor , yazıçı və ya aktyor bir neçə dəqiqəlik suallar üçün otağa gətirilir , publisist hər şeyə diqqət yetirmək üçün küncdə əyilir .
atmosfer səmimi zülm biridir? yazıçılar istədiklərini soruşmaqda sərbəstdirlər, lakin başa düşürlər ki, əgər studiya sualı bəyənmirsə, onlar gələcək junketlərə dəvət olunmaya bilərlər.
televiziyaların nümayəndələri daha da məhdudiyyətlərlə üzləşirlər.
Onlara aktyor heyətinin və heyətin hər bir üzvündən müsahibə götürmək üçün təxminən beş dəqiqə vaxt verilir və studiya mübadilələri çəkir.
“müxbirlər” ulduzları udmaq üçün voleybol sualları verməklə məşhurdurlar, lakin bunu təhlükəsiz oynamaq üçün studiyalar xoşagəlməz bir şey baş verərsə, lentləri silməyə hazırdırlar.
iki korlanmış aktyoru obrazın hər şeydən ilham aldığı bir şəraitə yerləşdirmək , lakin ssenarinin qürur hissini alt-üst edir .
junket yaraşıqlı, lakin çox məhdudlaşdırıcı, dörd mövsüm oteldən Las Veqas yaxınlığındakı təmtəraqlı kurorta köçürülür.
filmin çox hissəsi üçün kino ulduzları mətbuatın gözündən tamamilə təhlükəsiz olaraq geniş ərazilərdə qaçırlar.
Jurnalistlərlə məşğul olduqları zaman “müxbirlər qarşısında ən yaxşı davranışınız olmalıdır” müddəası ləğv edilir.
gwen və eddie televizor kameraları dönərkən bir-birini təhqir edir, media ilə dolu bir restoranda bir-birinin üstünə qışqırır və filmin nümayişi zamanı filmlə əlaqəsi olan hər kəs çılğınlaşır, heç bir əks-səda görmədən.
lee, şübhəsiz ki, heç bir uşaq partlayışından narahat deyil; əslində o, daha da uyğun olmayan davranışları əks etdirən kadrların tabloidlərə çatdırılması üçün tədbirlər görür.
Studiya onun döyüşkən aktyorlarla davranışından qəzəblənirmi?
cəhənnəm yox? onlar Linin film üçün bu qədər reklam toplamaq üçün dahi olduğunu düşünürlər.
bütün bunlar Billy Crystal və həmmüəllif Peter Tolanın öz müddəalarını necə alt-üst etdiklərini vurğulayır: “Amerikanın sevgililəri” komediyasının əsasını, jurnalistlərin yanında özünü saxlaya bilməyən, nəzarətdə saxlaya bilməyən insanlar təşkil edir. t əhəmiyyət kəsb etmir, çünki hər hansı bir reklam yaxşı reklamdır.
və beləliklə, filmin quruluşu partlayır, gülüş yerinə tüstü və toz qalır.
Bəs aktyor heyəti?
Julia roberts, ən yaxşı halda underdog rolunu ifa edir, burada tamamilə cazibədardır, baxmayaraq ki, mən onu şişman kostyumda göstərmək üçün bir bəhanə kimi mövcud olan geri dönüşlər olmadan yaşaya bilərdim (yeri gəlmişkən, çox inandırıcı deyil).
Ketrin Zeta-Cons inandırıcı bir rəfiqə edir və Con Kyusak özünü qeyri-müəyyən bir şəkildə simpatik etmək üçün kifayət qədər vəsvəsəli xarakterini ortaya qoyur.
özünü publisist kimi təqdim etməklə, Billy Crystal &quot;komik relyef&quot;də etdiyi hərəkətin eynisini etməyə imkan verir - qarğıdalı zarafatı və iyrənc iradları ataraq aksiyanın kənarında qalır.
köməkçi rollarda hank azaria geniş jestləri və sürətli gonzalesin &quot;çox geniş&quot; hesab etdiyi ispan ləhcəsi ilə salamlarını tez köhnəlir.
Seth Green bir qurbağa kimi əyləncəlidir, Stenli Tucci amansız bir studiya rəhbəri kimi çox yaxşıdır və Christopher Walken ekssentrik rejissoru uyğun bir istedadla oynayır, baxmayaraq ki, onunla işləmək çox azdır.
Fikirləşirəm ki, &quot;işləmək üçün az&quot; bu film üçün operativ ifadədir.
hollywood satirası kimi &quot;amerikanın sevgililəri&quot; dişsizdir.
romantika kimi , ən yaxşı halda kiçik bir zövqdür .
bu qədər yaxşı aktyor heyəti , bu qədər zəhməti boşa getdi .
uzun müddət əvvəl çəkilməsəydi, film üçün daha yaxşı bir başlıq &quot;heç bir şey haqqında çox şey&quot; olardı.
disneydəki insanların ümumi ədəb-ərkanı yoxdur?
onlar daha bir cizgi filmini canlandırdılar və onu bahalı xüsusi effektlərin, utanc verici yazıların və uşaqlara uyğun şallaqların canlı fəaliyyət hodgepodge-a çevirdilər.
cənab deyildi. Kifayət qədər maoo, insanlar?
açıq-aydın yox.
müfəttiş qadceti ideal ailə əyləncəsi adlandırdığım şey deyil.
gənc tamaşaçılar çox güman ki, çoxlu axmaqlığa qapılacaqlar, lakin onların yetkin yoldaşları bu dəhşətli 80 dəqiqəlik məşqə səbirsizliklə tab gətirməyə çalışdıqları zaman üzərlərində ürəkbulanma dalğası hiss edə bilərlər.
film zəif redaktə olunub , kobud şəkildə manipulyasiya edilib və hazır məhsul bir qədər uğursuz bir tapmacaya bənzəyir .
bütün elementlər var, lakin rejissor Devid Kelloqun onları bir-birindən ayırması gülməli və sadədir.
80-ci illərin cizgi televiziya şousunun böyük bir pərəstişkarı olaraq, ifadə etməli olduğum ilk şey əsas cani ilə rəftar edilməsinə qəzəbimdir.
cizgi filmində dr. pəncə izləyici üçün tamamilə sirr olaraq qalan qorxulu , xırıltılı səsli bir varlıq idi .
biz onun üzünü heç görmədik; o, sadəcə olaraq kresloda oturub müşahidə kameralarına baxdı və sadiq pişiyini yumşaq bir şəkildə sığalladı.
uşaq ikən həmişə dr nə təsəvvür edirdim. pəncə kimi görünürdü - və bu maraq məni uzun illər izlədi.
Canlı filmin nümayişi ilə bir vaxtlar maraqlı olan bu yaramazın siması nahaq yerə ifşa olundu - bu . . .
rupert everett? !
yalnız indi , dr . claw sadəcə olaraq claw kimi tanınır (&quot;bir söz&quot; izah edir, &quot;madonna kimi&quot;).
o, polad əlcək əvəzinə parlaq qısqac idman edir və cizgi versiyadan daha az maraqlı görünür.
bu, cəsarətli everettin həvəsli olmasına kömək edir, lakin o, rolu tamamilə həddən artıq ifa edir.
Hər şey deyiləndə və görüləndə bu, ssenaristlərin - bədnam dr. claw yumşaq və sərin olmaq üçün ucuz cəhdlər edən hiyləgər bir oyun şousunun aparıcısına çevrildi.
Onun hələ də pişiyi var .
baş rolda Metyu Broderick itmiş görünür.
aktyor, adətən açıq-aşkar cazibədar olsa da, öz xarakterini hara aparacağını dəqiq bilmir - günahı yenə də bədbəxt yazıçıların üzərinə atmaq olar.
Broderick əvvəlcə polis olmaq və insanların rifahı naminə qanunlara riayət etmək arzusunda olan Con Braun adlı mehriban, sadəlövh mühafizəçi rolunu oynayır.
o, insan toxuması və elektronikanın qarşılıqlı əlaqəsini əhatə edən yeni texnologiya dalğası ilə rastlaşan yaraşıqlı alim Brendaya (joeli Fişer) dəlicəsinə aşiqdir.
lakin taleyüklü gecələrin birində onun laboratoriyası dağıdılır və onun təcrübəsi dünyanı ələ keçirmək istəyən qəddar milyonçu (everett) tərəfindən oğurlanır.
Con cəsarətlə cinayət yerindən limuzini təqib edir, lakin avtomobili alovlanınca təqibi itirir.
tam bədən quruluşunda o, brendanın işi üçün ilk insan prototipi olaraq seçilir; pis adamları göndərmək üçün çoxlu dəbdəbəli alətləri olan inqilabi cinayətlə mübarizə vasitəsi.
müfəttiş gadget da doğulur.
Bu film nə qədər pis olsa da, ayrı-ayrı səhnələrdə müəyyən cazibədarlığı var.
Broderick əslində şəhərdə pəncələri boşalmış pis və dağıdıcı bir klon olan robo gadget&#39;ı daha yaxşı oynayır.
və təxminən iki və ya üç əyləncəli zərbə xətti var , ən gülməlisi robo gadget kərpic divarda kölgə kuklaları olan küsmüş canavarı təqlid etməsi və bir yapon adamın qışqıraraq hadisə yerindən qaçmasıdır: “Buna görə Tokionu tərk etdim! &#39;
Təəssüf ki, davam edən tıxacların hit nisbəti təxminən 20-dən 1-ə qədər bir az kıkırdama belə çatlamamaq lehinədir.
o qədər yorğun süjet əlavələri var .
gadgetın danışan maşını (səsləndirən d . l .
Hughley) mənim sevimli marslının kostyumu ilə eyni xarakter növüdür.
hər ikisi kiçik uşaqların gülüşünü oyatmaq üçün nəzərdə tutulmuş müdrik , qeyri-insani əlavələrdir .
yaxşı, sadəcə işləmir (əslində zoot bununla müqayisədə ecazkar işləyirdi).
və hətta məni yaramazlar haqqında başlamayın.
Everett-in performansına qarşı deyildim, amma onun çılğın köməkçiləri hər bir yetkin insanı ikrah hissi ilə çaşdıracaq.
cizgi filmindəki personajlar nankor köməkçi rollara endirildi.
penny (michelle trachtenberg) və beyin itinin indi hərəkətlə çox az əlaqəsi var və baş Quimby (dabney Coleman) animasiyanın canlı hərəkətə keçidində əhəmiyyətli dərəcədə cəlbediciliyini itirdi.
xüsusi effektlər hər yerdə var, lakin o qədər də zəhlətökən deyil, gözlərinizin soyulmasına səbəb olacaq.
burada problem yalnız skriptdədir.
ola bilsin ki, disney növbəti dəfə belə bir remeyk etməyə cəhd edərsə, onlar ekran işinə dəbdəbəli vizuallardan daha çox sərmayə qoyacaqlar.
burada bir tənqidçi barmaqlarını çarpazlayır, hər halda.
Will Smith-in ən son yay tətili təklifi olan &quot; vəhşi vəhşi qərb &quot; üçün hələ də zəhmətlə qazandığınız pulu xərcləməmisinizsə, indi deyim ki, pulunuz starbuck&#39;s frappacino və ya ben &amp; amp; jerry&#39;s sundae.
bu nemətlər yay istisindən böyük bir rahatlamadır.
əksinə , bu film məni xəyal qırıqlığına uğratdı .
Mən yay filmlərinin xüsusi effektlərə daha çox əhəmiyyət verməsini və yaxşı hekayələrin və ləzzətli personajların adətən arxa plana keçməsini qəbul edə bilərəm.
Ulduz müharibələri i epizodunda bu doğru idi, amma ən azından o filmdə hekayə və personajlar hələ də arxa oturacaqda idi.
Bu filmdə onlar heç yerdə tapılmır.
Silahçı və axmaq aristokratlar kimi geyinmiş yüzlərlə kişi ekstrastı, konserv rəqqasələrinə bənzəyən çoxlu qadın əlavələr və mexaniki tarantulaya bənzəyən 80 fut hündürlüyündə bərbad alətdir.
iki kişidən bu təhdidi dayandırmaları istənir.
biri Artemus Qordondur (Kevin Kline), rəqiblərini ən yaxşı şəkildə yerinə yetirmək üçün öz intellektindən və müxtəlif maskalardan istifadə edən ixtiraçıdır.
onun əsərləri arasında saxta döşlər və gülləkeçirməz jilet var.
digər adam isə araşdırmanın əvvəlcə vur-sonra vur-bir az daha metoduna üstünlük verən Cim Vestdir ( Will Smith ).
Uğur əldə etmək üçün onların fərdi istedadları birləşdirilməli olsa da, onların bir-biri ilə qarşılıqlı əlaqəsi sadəcə olaraq ikinci dərəcəli, iki nəfərlik vodvil hərəkəti kimi görünürdü.
məsələn, elə bir səhnə var ki, qərb, qorunan gordondan daha səbirsiz olmaqla, qeyd edir ki, saxta döşləri qarabaşaq yox, su ilə doldurmaq lazımdır ki, bu da hal-hazırda onunla doldurulur.
&quot;İndi mənim sinəmə toxun&quot; deyir qərb.
Qordon bunu edir və sonra yumşaq bir şəkildə təsdiqləyir.
Mən özümü bu cür axmaqlıq qarşısında inləyərkən tapdım.
skript dram , yumor və ya əyləncə hissi yarada bilmir .
Mən klinin ehtiyatlı performansından həzz aldım, lakin Smitə nə qədər genişlik verdiklərinə təəccübləndim.
Ola bilərmi ki, Will Smith o qədər etibarlıdır ki, ondan hərəkətə keçməsi tələb olunmur?
elə bil direktor qışqırırdı ki, Will Smith, öz işini gör... və
hərəkət! &quot;
burada bir misal var.
Bu səhnədə Will Smith bir qrup qəzəbli ağ adam tərəfindən asılmaq üzrədir.
qaçmaq üçün özünü camaata sevdirməlidir.
Direktor qışqırır, &quot; Will Smith , öz işini gör... və
hərəkət! &quot;
başqa bir səhnədə isə yoldaşlarını xilas etmək üçün rəqqasə qiyafəsinə girməli olur.
&quot; Will Smith , öz işini et... və
hərəkət! &quot;
daha da pisi, mexaniki tarantulanın göyərtəsindəki son döyüş səhnəsi dəhşətli bir qarışıqlıqdır.
baxdığınız hər yerdə fırlanan dişli çarxlar və çəkmə çarxları və yuxarı-aşağı gedən rıçaqlar var.
Bu filmdə əslində çoxlu təxəyyül var.
bəzi həqiqətən ağıllı ixtiralar və gizmoslar təqdim olunur, lakin bütün bu təxəyyül vizual olaraq darmadağın və dramatik şəkildə düz olan bir filmdə boşa çıxır.
və bu çox pisdir, çünki Will Smith sadəcə öz “işini” etməkdənsə, hekayəyə daha çox diqqət yetirsəydi, bu film dadlı ola bilərdi.
Belə çıxır ki , &quot; vəhşi vəhşi qərb &quot; vəhşi , vəhşi ən pisdir və mənim səsimi ilin ən böyük məyusluğu üçün alır .
konspekt: iki fırıldaqçı Harridə mükəmməl patsi tapır (Woody Harrelson) - - yıxılaraq başını dirəyə çırpan, bir qıza yumruq vurmağa çalışan və gözünə soxulan, vaxtsız öskürək tutmaları keçirən bacarıqsız keçmiş jurnalist , və etdiyi hər şeydə uğursuz olur .
hekayə Harrinin nöqteyi-nəzərindən danışılır.
Harri içmədiyinə and içsə də, yanında həmişə bir qədəh viski gəzdirir.
Bir gün Harriyə siqaret daşıdığına görə Harriyə bənzəyən, amma çəkmədiyinə and içən fırıldaqçı qız Rhea (elizabet Şue) yaxınlaşır.
aldadılan Harri, zəngin bir adamın yeniyetmə qızı Odettanın (Chloe Sevigny) qaçırılmasını saxtalaşdırmaqdan ibarət pul qazanma sxemində iştirak etməyə razılaşır.
Məlum oldu ki , bunların hamısı taxta dirək qədər intellektual qabiliyyətə malik olmayan qəhrəman Harrini aldatmaq üçün iki mənfi tərəfin lüzumsuz , çox baş sındıran , son dərəcə mürəkkəb və mürəkkəb sxeminin (bu, xüsusi təqlidçilərin işə götürülməsini nəzərdə tutur ) bir hissəsidir .
&#39;qaçırılan&#39; odette ölü tapıldıqda, ipuçları Harrini qaçıran/qatil kimi göstərir və polis Harrinin izinə düşür.
Harri qəfildən başa düşür ki, başqaları fidyə pulunu alıblar.
bu qarışıqlıqdan qurtula bilərmi?
rəy : palmetto uzun , maraqsız filmdir .
Qəhrəman Harri tez-tez yıxılan və öz zəkasını davamlı olaraq yüksək qiymətləndirən bacarıqsız bir quldurdur.
Bu gülməli xarakter ən yaxşı şəkildə əyləncəli çılpaq silah aksiyon komediyasında və ya dragnet spoofunda işləyir.
lakin palmetto qaranlıq , ciddi , detektiv noir dram kimi oynanılır və Harrinin gurultulu özünə inamını izləmək qıcıqlandırıcı diqqəti yayındırır .
Filmin ortasında kamera sinələrdə, ombalarda, qısa ətəklərdə, rəngli boyalı dırnaqlarda və qadın ayaqlarında vəhşiləşdiyindən konsentrasiyada bir fasilə var.
Diqqət guya Harri və onun dilemasında olsa belə, siz həmişə Elizabeth Shue-nin sinəsinin ön planda görünən tərəfini görə bilərsiniz.
Sona doğru, Palmetto yenidən möhtəşəm finalın süjetinə diqqət yetirir - cinayətkarların etirafını eşidən kimi odlu Harrelson əlləri qandallanmış və turşu çəlləkinin üzərinə asılmış vəziyyətdə təqlidçilərin cəlb olunduğu çaşdırıcı izahatdır.
Əgər siz hbo &quot;alt paltarı gərginliyi&quot; trillerinin detektiv qəhrəmanını canlandıran üç rəfiqədən olan &quot;şemp&quot;i təsəvvür edə bilsəniz, bu film belə uyğunsuzluq hiss edir.
baş rolda Arnold Şvartsenegger; danny devito; emma thompson &amp; frank langella Junior haqqında deyə biləcəyiniz yeganə şey, bunun xəyal qırıqlığı və böyük bir xəyal qırıqlığı olmasıdır.
Junior Arnold Şvartsenegger və Denni Devitonu rejissor İvan Reytmanla bir araya gətirir.
bunlar bizə çox gülməli əkizləri gətirən eyni kişilərdir.
O qədər axmaq idim ki, heç olmasa əkizlərin keyfiyyət səviyyəsinə yaxınlaşacaq bir şey ümid edirdim.
ümidlər üçün bu qədər.
Schwarzenegger və Devito iki alimi (həkimlər Hesse və Arboqast) canlandırırlar ki, onlar hamiləlikdə aşağı düşmə ehtimalını azaldacaq yeni dərman üzərində işləyirlər.
Təəssüf ki , özlərindən asılı olmayan şəraitə görə onlara bu yeni dərmanı insanlar üzərində sınaqdan keçirməyə icazə verilmir və sonradan maliyyə vəsaitlərini itirirlər .
hələ də dərmanlarının təsirli olacağına inanaraq, hər halda, hessen üzərində sınaqdan keçirməyə qərar verirlər.
belə , dr . hesse ( schwarzenegger ) özünü süni yolla mayalandırır və dərmanı qəbul etməyə başlayır .
onların nəzəriyyəsi budur ki , əgər dərman kişini hamiləliyin qarşısını ala bilsə , şübhəsiz ki , qadına təsir edər .
Arnold Schwarzeneggerin hamilə olması fikri sizə gülməli və ya yumoristik səslənir?
Yaxşı , bu kiçik istehsalçılara olmalıdır .
Etiraf etmək lazımdır ki, Şvartsenegger bunu həyata keçirmək üçün komediya istedadına malikdir.
bəlkə də başqa cür edilsəydi, əslində gülməli ola bilərdi.
amma belə deyildi , Schwarzenegger hamilə ən yaxşı halda axmaqdır .
Şvartseneggerin hamiləliklə bağlı hormon balanssızlıqları və onu müşayiət edən emosional yelləncəklər keçirməsi heç də gülməli deyil.
schwarzenegger bu antics ilə özünü utandırmağa çox yaxındır.
Mən öz-özümə düşünürdüm ki, Arnold bu hinduşkaya sərf etdiyi vaxtla o, hərəkətli bir şəkil çəkə bilərdi.
daha yaxşısı , Schwarzenegger , devito və reitman ilə eyni yerdə eyni vaxtda , niyə əkizlərin davamını çəkmədilər ?
hər şey bu qarışıqlıqdan daha yaxşı olardı.
danny devito bu filmdə boşa gedir.
onun rolunu küçədən çıxardıqları hər hansı bir zarafatcıl oynaya bilərdi.
(Filmi gördükdən sonra, əgər mən devito olsaydım, yəqin ki, kimsəni küçədən çəksəydilər deyərdim.)
emma thompson da burda boşa gedir.
Tompson ən yaxşı Jane Ostin adaptasiyaları ilə tanınsa da, o, həm də gözəl komediyaçıdır.
heyif ki, o, bu istedadın heç birini burada istifadə edə bilmədi.
Mən bu filmdə çox sərt davranıram?
mən belə düşünmürəm.
Şvartsenegger və Devito bu gün kinoda ən çox sevdiyim aktyorlardan ikisidir, ivan Reitman isə Hollivudun daha istedadlı rejissorlarından biridir.
Emma Tompson və Frank Langellanın köməkçi aktyor heyəti ilə rejissorlar həqiqətən də pis film çəkmək üçün çox çalışmalıdırlar.
burada mütləq idarə etdilər.
bəlkə də yaxşı niyyətlə idi, amma təəssüf ki, heç vaxt çəkilməməli olan bir filmdir.
Əgər bu filmə baxmağa həvəsiniz varsa, özünüzə bir yaxşılıq edin və Arnold Şvartsenegger və Denni Devitonun komediya istedadlarından həqiqətən faydalanan film olan əkizləri icarəyə götürün.
&quot;Böyük hit&quot;də o qədər dəhşətli səhnələr var ki, onlar sadəcə təsvirə meydan oxuyurlar.
film &quot;son fəaliyyət qəhrəmanı&quot; (1993) filmini belə oturub-durmaq işinə çevirən eyni cür səhv başlı axmaqlıq və yersiz inamla yoluxmuşdur.
Ehtimal ki, &quot;böyük hit&quot; hərəkətli komediyadır, çəkilməsi çətin, lakin qeyri-mümkün olmayan bir janrdır.
bu cür filmlər incə balans və diqqətli ton tələb edir və komediya adətən zorakılıq üçün katarsis kimi işləmək üçün nəzərdə tutulub.
&quot; Ölümcül silah 2 &quot; ( 1989 ) çox, çox gülməli olan aksiyon trillerinin mükəmməl nümunəsidir.
Təəssüf ki, &quot;böyük hit&quot;də belə görünür ki, komediya əsas motivdir və zorakılıq yalnız gülüşləri kəsmək məqsədi daşıyır.
Təəssüf ki, gülüş yoxdur.
film ilkin jackie chan filmlərinin bəzi axmaq , boşboğaz gülünclüyünə bənzəyir , lakin çanın inanılmaz stuntslarından və axmaq , xarizmatik varlığından faydalanmır .
Bunun əvəzinə biz çoxlu rəqəmsal effektlərlə qaldıq və keçən ilki &quot;boogie gecələrində&quot; tənqidçilər tərəfindən bəyənilən performansından sonra özünü yenilməz hesab edən Mark Wahlberg oldu.
lakin, əgər o, layiqli karyerasını davam etdirmək istəyirsə, layihələrini daha diqqətlə seçməyə başlasa yaxşıdır – bu kimi filmlər birbaşa video bazarında uzun karyera üçün etibarlı reseptdir.
Wahlberg melvin smiley oynayır, mehriban oğlan, həm də peşəkar cinayətkardır (eyni personaj üçün &quot;grosse pointe blank&quot;a baxın, daha yaxşı inkişaf etmişdir).
film bizdən düşünməyimizi istəyir : &quot; hey nə qədər ağıllı və ironik - heç bir əxlaqi təsiri olmadan öldürə bilən bir oğlan , amma heç kimin onu bəyənməməsinə dözə bilməz &quot; .
Fakt budur ki, Melvin insanların onu bəyənməməsi üçün o qədər çarəsizdir ki, həm iyrənc nişanlısı (kristina applegate, dəhşətli Nyu York aksenti ilə) həm də ondan yalnız məqsədləri üçün istifadə edən kobud rəfiqəsinə (lela Rochon) dözür. onun pulu.
İnsanları razı salmaq üçün davamlı olaraq arxaya əyilməsi onu ən yaxşı halda tam bir cılız, ən pis halda isə tamamilə inanılmaz bir xarakterə çevirir.
melvin sırf paris ( avery Brooks ) adlı cinayətkar tərəfindən cisco ( lou diamond phillips ) və crunch ( bokeem woodbine ) da daxil olmaqla , hitmenlər qrupunun bir hissəsi kimi işləyir .
bir gün melvin bir milyon dollarlıq fidyə müqabilində jiro nişi (sab shimono) adlı zəngin bir yapon monqolunun yeniyetmə qızını qaçıraraq cisco ilə ay işığında işləməyə razılaşır.
Bununla belə, jiro nişi nəinki böyük bir hollivud filmi çəkərək bütün pulunu itirdi (iç zarafat, başa düşsün?), həm də onun qaçırılan qızı keiko (çin çovu) da parisin xaç qızı olur.
Beləliklə, Paris onun qaçırıldığını biləndə, bunu şəxsən qəbul edir və bunu kimin etdiyini tapmaq üçün qərarlı olur.
Cisco-nun əslində bütün sxemin arxasında olduğunu bilmədən Paris onu qaçıranın kökünü kəsmək üçün məsul qoyur.
təbii ki cisco hər şeyi yoxsul , günahsız Melvinin üzərinə qoyur .
yol boyu bir neçə məcburi atışma, partlayışlar və avtomobil təqibləri, üstəlik &quot;yura parkı&quot;ndan ilhamlanan hərfi uçurum və melvin və keiko (on beşi güclə itələdiyi kimi görünür) arasında tamamilə inandırıcı olmayan romantika var.
Kilolu yəhudi analar, hara-kiri, içki problemləri, sızan bədən çantaları və tıxacın son zamanlarda mastürbasiyanın həzzlərini necə kəşf etdiyi və indi bütün vaxtını bununla keçirməsi haqqında yumorun gülməli olmayan zarafatlarına müraciət etdiyi üçün film nədən gedir? əl məşqləri.
Həmişə Melvinə zəng vuran və iki həftə gecikmiş &quot;king kong life&quot; nüsxəsini necə qaytarmalı olduğunu qışqıran pimply video mağazasının işçisini demirəm.
Filmin bu qarışıqlığını həm də icraçı prodüser vəzifəsini icra edən John Wo (&quot;üz/off&quot;) tərəfindən gətirilən son Honq Konq rejissoru Che-kirk Wong idarə edirdi.
woo digər rejissorlar üçün kanal rolunu oynamağı dayandırmalı və daha çox öz filmlərini çəkməyə başlamalıdır.
Honq-Konqda &quot;rok-n&#39;roll polisi&quot; kimi filmləri idarə edən wong, komediyaya gəldikdə tamamilə kardır.
ola bilsin ki, əsəbi video işçiləri haqqında zarafatlar və digər insanlara qusma okeanın o tayında gülməli gəlir, amma onlar burada deyillər, ən azından Wong onları idarə etdiyi şəkildə.
problemlərin bir çoxunu birinci kursun aydın yazıçısı Ben Ramsinin qələmə aldığı ssenaridə görmək olar.
onun qeyri-müəyyən xarakteristikası və ilhamsız hərəkət ardıcıllığı ilə yanaşı, Remsinin ssenarisi tarantinonun vulqar, poetik ritmlərini və ya mamet tipli dialoqu kopyalamaq cəhdləri ilə tamaşaçıya hücum edir.
Onun ortaya çıxdığı şey, sadəcə olaraq bir çox zəhlətökən lalədir, əksəriyyəti lou Diamond Phillipsin (sevimli ifadəsi &quot;it&#39;s all love&quot;) və Cisco-nun kəkələyən, qaradərili köməkçi rolunu oynayan Robin Dunne-nin dodaqlarından püskürür.
phillips və dunne-nin qıcıqlanma faktoru demək olar ki, miqyasdan kənardadır və bu, filmi bütövlükdə demək olar ki, təsvir edə bilər.
yaxşı deyəsən, yenə ilin o vaxtıdır.
Film sənətkarlarının hətta * cəhd * partlayışlardan daha çox dialoqu olan bir ssenari yazmaq ehtiyacından azad edildiyi ilin bir vaxtı.
Bu həm də mövcud olan bir neçə böyük Hollivud mr fəaliyyət qəhrəmanlarının kiçik lüğətlərini silmək, qara jiletlərini geyinmək və yaddaqalan ifadələrə çevriləcəyinə ümid etdikləri qısa müddət ərzində ekranlarımıza yükləmək üçün ən yaxşı vaxtdır.
amerikada bu vaxtı &quot;yay&quot; adlandırırlar və bu, ildə bir dəfə olur.
və bəlkə də bunu edən bütün o iyrənc günəşə məruz qalmaqdır, lakin prosesdə &quot;bunu bir boşanma hesab et&quot;, &quot;hasta la vista, körpə&quot; və &quot;sən xəstəliksən&quot; kimi zəif, mənasız sətirlər.
Mən müalicəyəm &quot;, əslində, Bibliya atalar sözləri kitabımdakı ifadələrdən daha tez-tez təkrarlanır.
Bu, əlbəttə ki, tamamilə pis bir şey deyil.
mən nə danışıram?
Mən yay &quot; blokbasterləri , &quot; aksiyon trilleri , &quot; bu açıq-aydın çox baha başa gələn &quot; hamının gedəcəyi &quot; partlayışlarından , qaz təhdidlərindən , uçan boşqablardan danışıram. və xüsusi effektlər.
səfeh içində &quot;mənim, sənin nə böyük silahların var, amma gözlə!
mənimki daha böyükdür &quot; filmləri , həmçinin adi oğlan-balıqla görüşür və ətraf mühiti qoruyur filmləri (və ya balina, nə olursa olsun) və * bu * il &quot;dünyanı yadplanetlilərdən xilas et&quot; filminin qəribə məhsulu da var. -yaxud-ətraf-təhdidlər &quot; təklifləri .
Mən üç batmandan, sürətlərdən, terminatorlardan və s. haqqında danışıram. Bu il twister, müstəqillik günü, gəliş, qaya, missiya: qeyri-mümkün və əlbəttə ki, pozan haqqında danışıram.
burada Sinqapurda yerli kino tənqidçilərimiz sızıldamağı xoşladıqları üçün &quot;mənim partlayışım sizinkindən daha real görünür&quot; filminin məhsulunu seçmiş oluruq, amma başqa heç nə yoxdur.
missiya: qeyri-mümkün, demək olar ki, bizdə olduğu kimi bizim teatrlarda da açıldı.
Eyni şey pozan üçün də keçərlidir, bu Arnold Şvartsenegger üçün təəssüf doğurur, çünki bu yaxınlarda jurnalın &quot;missiya: qaçınılmaz&quot; adlandırdığı (dünya miqyasında meqa-reklam blitsi hesabına) tezliklə gələn pozan daha ucuz, daha az düşünülmüş imitasiya kimi görünür.
Bu çox şey deyir, çünki film artıq 60/70-ci illərin televiziya yaradıcısının ucuz, düşünülməmiş təqlidi idi.
pozan, Arnie ifadələri həyatlarını təhlükə altında qoyan məhkəmə şahidlərini başqa yerə köçürən ABŞ federal marşalıdır.
o, bunu onların indiki varlığına dair bütün sübutları məhv etməklə və onları yeni şəxsiyyətlərlə yenidən yerləşdirməklə edir.
onun yeni işi Li Kullendir, onu Vanessa Uilyams canlandırır və o, indiyə qədər köçdüyü bütün başqa rəzil adamlardan fərqli olaraq, &quot;aktual, real həyatda dürüst insandır&quot;.
o, çox yaxşı və gözəl ayaqları olduğu üçün, Arnold bütün filmi onu qorumaq üçün sərf edir və yalnız robert pastorelini * onun * qatillərindən xilas etmək üçün açılış filminin ardıcıllığından istifadə edir.
lee, işlədiyi yüksək texnologiyalı silah şirkətinin xarici aksentli və ipli saçlı insanlara gizli olaraq mürəkkəb, qara bazar silahları satdığına dair sübutlar əldə edir.
təbii ki, formula getdiyi kimi, onun bu məlumatı açıqlaması bildiyimiz kimi sistemi məhv edəcək, çünki heck, yüksək yerlərdə bununla gedəcək insanlar var, çünki bəli, bu, dünya tarixindəki ən böyük sui-qəsddir. (yəni amerika) Watergate-dən bəri.
Lini qorumaqda Arnold, Ceyms Kaan tərəfindən gözəl ifa edilən mentordan şər olan Robert Deguerin tərəfindən çərçivələnir və nəticədə Linin təsadüfən olmadığına əmin olmaqdan əlavə, proqramın şahidlərini öldürənin o olmadığını sübut etmək məcburiyyətində qalır. Torpedo ilə öldürülən yeni , bütün düşmənlərinin yaşıl silahları var.
Bu zamanlar mənimlə teatrdakı insanlar missiyanı zümzümə etməyə başlayırlar: qeyri-mümkün mövzu, çünki Arnienin missiyasına bir diski işə salmaq üçün yüksək təhlükəsizlikli bir binaya girmək daxildir.
Mən sizə bu filmdəki hər kəsin çox narahat olduğu xüsusi silah haqqında daha çox məlumat verməliyəm.
bu, alüminium raketləri atan və divarları görə bilən elektromaqnit impuls silahıdır.
bir növ rentgen görmə qabiliyyətinə malikdir, ona görə də istifadəçisi qurbanın ürəyini hətta uzaq məsafələrdən də hədəfə ala bilər.
buna baxmayaraq , mən hesab edirəm ki , bu silahda olduqca gözəl bir xüsusiyyətdir (mən şübhəsiz ki, mütəxəssis deyiləm ), lakin öz ürəyi bir neçə dəfə hədəfə alınan Arnold * heç vaxt * iki silahla 10 fut geriyə uçmur . Bu tapançadan vurulan bütün digərləri kimi sinəsindən mərmi ayağı.
əvəzinə o, hər dəfə izləyicilərini qabaqlayır və qabaqlayır, onu praktiki olaraq məşhur edən terminator xəttinə qorxulu və ironik rezonans verir: &quot;Mən qayıdacağam&quot;.
kinoteatrdakı hər kəs kimi mən də treylerlərin məni aldatdığını hiss edərək filmi tərk etdim, çünki bu filmi öz istəyimlə izləmək istəyimi yaratdılar.
Bu filmdə çox * çox * zorakılıq olsa da , şikəstlik və alligatorlarla bəzi qanlı mübahisələri demirəm , bu filmi farqonun qəribəliyindən və ya asılma effektindən xilas olmaq üçün bəzi terapevtik ağılsız hərəkətlərə ehtiyacı olan 18 yaşdan yuxarı insanlara tövsiyə edirəm Las Veqası tərk etmək.
baxışın reytinq sistemi : * videonu gözləyin .
* * Bir az xırıltılı, amma yenə də getça ilə evdə qalmaqdan yaxşıdır!
* * * çox yaxşı, bir dost gətir.
* * * * heyrətamiz, güclü şeylər.
* * * * * mükəmməllik.
iki dəfə bax.
Təyyarədə çox yaxşı işləyən sürətli atəş formulu! , &quot; polis qrupu !&quot;
televiziya serialı, çox sirr! , üç çılpaq silah filmi və iki isti kadr!
Filmlər nəhayət casusluqla çıxılmaz bir dalana çatdı.
hətta ezio Gregionun vetçinaların səssizliyi də bu həddən artıq genişlənmiş casus və hərəkət filmi saxtakarlığından daha gülməli görünür.
leslie nielsen, köhnə düşməni, ümumi kinlə döyüşmək üçün təqaüddən qayıdan gizli agent wd-40 rolunu oynayır.
zarafatlar hər istiqamətə uçur və çətin ki, təmkin, vaxt və ya nəzakət işarəsi ilə.
filmin əksəriyyəti təkrar emal edilmiş təyyarə və çılpaq silah tıxaclarından, yenidən yaradılmış film ardıcıllığından və sərxoş ulduz kameralarından ibarətdir.
bəli , bəlkə bizə * l sürmək üçün Ray Çarlz lazımdır . a . avtobus sürəti endirmək üçün getdi , ancaq cənab etdi . t , hulk hogan və dr . joyce qardaşları da eyni filmdə çəkilməlidir ?
leslie nielsen onu adi iyrənc istedadı ilə düz oynayır.
Nielsenin bir rahibənin vərdişini geydiyini görüncə qəribə bir şəkildə ilham verən bir şey var , hətta ortaya çıxan bacının hərəkəti də axmaqlıqdır.
birbaşa evdən tək qaldırılan bitlər kimi, pulp fantastika, doğru yalanlar və s. s . ( yeniyetmə kişilər bu qarışıqlıqdan həzz ala bilərlər .
bu butt shot , döş peeks , penis pokes , meteorizm tıxaclar , və əlaqədar eyham doğru beavis və butthead nin xiyabanında var . )
Mövzu mahnısını ifa edən &quot;qəribə&quot; əl Yankoviç ilə şən başlıq ardıcıllığından başqa, casus çətin ki, onun çap olunduğu fond azdır.
Tövsiyəm: başqa filmin başlamasını gözləyərkən diləyin.
Kameranın qəribə alnın burun dəliyinə girdiyini görmək üçün kifayət qədər qalın və sonra ayrılın.
heç bir şeyi qaçırmayacaqsınız.
Tim Burton indi öz təkamülünü, qəbul olunmaq arzusunda olan məzlum fərdlər haqqında möcüzəli hekayələrin parlaq rejissorundan və adı boş filmlər üçün çox səviyyəli marketinq materiallarının bir hissəsi kimi istifadə edilən bir studiya meymununa çevrilmişdir.
və burada o, meymunlar planeti ilə qayanın dibinə vurur.
Pierre Boulle&#39;nin klassik romanı olan meymunlar planetinin bu son &quot;təfsiri&quot;ndən çox şey gözləmirdim.
Demək istədiyim odur ki , sən Rod Serlinqin ( alatoranlıq zonasının şöhrətinin ) ağıllı şəkildə birgə ssenarisi və onun filmlərindən birində o “lənətə gəlmiş çirkli meymunlara” hırıldayan və qışqıran hədsiz çak Hestonla birlikdə orijinal filmin gücünü və təsirini necə üstün tuta bilərdin? karyerasının ən yaxşı rolları?
Təəssüf ki, Burtonun meymunlar planetinin versiyasına baxmaq üçün oturdum və ilk 20 dəqiqə ərzində saatımı yoxlayırdım və sevgilim (orijinal filmin böyük bir pərəstişkarı) başını tərpətməyə başladı.
bu dəfə hekayə düşmən mina , cəsur ürək və layihə x arasında xaç kimi oynayır . Marky Mark Wahlberg, boogie gecələrində zövqlü olan və korrupsioner, Leo Davidson, hot shot u oynayır. s . hava qüvvələrinin pilotu.
leo və onun heyəti bəzi sirli maqnit fırtınalarının axtarışındadır (filmdə real izahat verilmir) və Leo məlumat toplamaq üçün genetik cəhətdən dəyişdirilmiş &quot;ağıllı&quot; şimpanzelərindən birini fırtınalara göndərir.
leo və ekipajı şimpanze ilə əlaqəni itirir, leo meymunu tapmaq üçün başqa bir gəmiyə minir və sonra o, XX əsrin fox studio arxa planında yerə çırpılan bir növ zaman-məkan qurd dəliyindən atılır, hamısı ona bənzəyirdi. amazon cəngəlliyi.
Leo bir qrup danışan meymun tərəfindən ələ keçirilir və limbo ( paul giamatti ) adlı bir qul tacirinə satılır , o da öz növbəsində şiri ari adlı şimpanzeyə satır ( Helena Bonham Carter ) .
mehriban ari sonra Leo və onun yoldaşlarına Aslanın gəmisini tapmaq üçün dağlara qaçmağa kömək edir.
Yol boyu Tim Rot (Thade adlı qəddar general rolunu həddən artıq ifa edir) və Maykl Klark Dunkan (pis döyüş filmində başqa bir ağır rol oynayaraq karyerasını daha da artırır) tərəfindən canlandırılan meymunlar Leo və onun dəstəsini ovlamağa çalışırlar. insan vəhşiləri, döyüş meydanı kimi!
sonda hər şey insana qarşı meymuna qarşı başqa bir cəsarətli ürəyə qarşı döyüş səhnəsinə çevrilir.
Rik Bakerin makiyaj işi heyrətamiz olsa da , ssenari pafoslu hodgepodge ( üç yazıçının nəzakəti ) , aktyorluq dəhşətli və &quot;sürpriz&quot; sonluq bir çəkicdən məbədə yelləncək kimi hiss olunur.
wahlberg filmi və ya onun hər hansı hərəkət ardıcıllığını daşımaq üçün çak hestonun fiziki və ya zehni varlığına malik deyil.
bu remeyk və ya tim Burtonun dediyi kimi yenidən şərh, orijinal filmin zəkasına və zəkasına təhqirdir.
növlərin bərabərliyi, faşizm və hərbi birləşmə ilə bağlı etik arqumentlər çoxlu gülünc dialoq, təsəvvürə malik olmayan hekayə quruluşu və meymunla insan arasındakı romantika ilə əvəz olundu.
hətta Çak Hestonun silah əleyhinə çıxışı (de rigeur cameo-da) dayaz və zarafatcıl görünür.
lakin bu tim burton filmində çatışmayan əsas element tim burtondur.
Amerikada onun adı hər reklam lövhəsində həkk olunsa da, Con Badhem bu filmi idarə edə bilərdi.
Bu filmi hətta Joel Şumaxer də idarə edə bilərdi.
yəqin ki, olmalıdır.
Burtonun üstünlük təşkil etdiyi rədd edilmə, təcrid və kainatda öz yerini axtarmaq mövzuları, Ed Vudda, Edvard qayçıda və Pi-Vinin böyük macərasında göründüyü kimi, bu planetdə tamamilə yoxdur.
Güman edirəm ki, böyük rejissor soxulcan dəliyindən sovrulanda belə olur.
Bu filmin əsas mahiyyəti, yaxşı, olduqca uzaqdır.
Tom Berenger müvəqqəti olaraq işsiz olan muzdlu şist rolunu oynayır (CIA-dakı axmaqlar onun varlığını sadəcə olaraq dostları ilə birlikdə Kubada uğursuz iş gördükləri üçün inkar etdilər).
Xoşbəxtlikdən, Mayamidəki Kristofer Kolumbus liseyində müəllim işləyən qız dostu (diane Venora) diz qapağını narazı bir şagird tərəfindən sındıraraq, əvəzedici müəllim kimi şist üçün iş yeri açır.
Pedaqoji səbəblərə görə etiraz edə biləcək rəfiqəsinə demədən, özü üçün bir sıra saxta ali dərəcələr yaradır (Yel, Harvard, Prinston və s.) və orta məktəb müəllimi kimi fəaliyyətə başlayır.
tələbələr (aşkarlar, narkotik alverçiləri, dəstə üzvləri, şıltaq fahişələr, buz dəyirmanları... siz
şəklini al ) heqiqeten heqiqeten ona aparma , ona gore o bidonla birinin üzüne vurur ve bir nece barmagini sındirir .
Bu, müəyyən dərəcədə onların diqqətini cəlb edir, ona görə də Vyetnam müharibəsi hekayəsini onlara danışır: “Bax, şimaldan olan bəzi ev oğlanları cənubdan gələn ev oğlanlarının çəmənliyində əzələləri sıxışdırmağa çalışırdılar”.
oh bəli , indi qaza bilərlər ; problem sadəcə olaraq heç kim bunu əvvəllər düzgün izah etməməsindədir.
amma gözləyin!
Məktəbin özündə narkotik satılır!
və bütün sxemin arxasında, baş dəstə ilə əlbir olan kod (yox, “cod” deyil, “məhv cəngavərləri”... həqiqətən!) başqası deyil. . . the
unudulmuş xəyalpərəst ernie hudson tərəfindən canlandırılan dik, keçmiş polis müdiri!
belə ki, şist hər hansı yaxşı müəllimin edəcəyini edir.
dostlarını bir araya toplayır , onlar bir dəstə bazuka və digər əsas silahları , partlayıcıları və bu kimi sərin əşyaları bir yerə toplayırlar və orta məktəbdə narkotik satıcılarına və kodlara qarşı böyük çəkişmə keçirirlər .
ok , deməli müqəddimə sadəcə uzaqgörən deyil , tamamilə axmaqdır .
Əgər bu Honq Konq komediyası olsaydı, biz bunu sadəcə qəbul edə bilərdik, lakin bu, həqiqətən əyləncəli olmaq üçün özünü çox ciddi qəbul edir.
oh, onun anları var; Məktəb avtobuslarında böyük (həqiqətən böyük) miqdarda kokainin daşındığı bir filmə necə nifrət etmək olar?
və ədalətli olmaq üçün demək olar ki, heç vaxt darıxdırıcı deyil, çünki hərəkət yalnız faktiki hekayənin qısa ardıcıllığı ilə kəsilir.
lakin ümumilikdə, bu, daha çox (və daha böyük) partlayışlar və daha kobud dili olan televiziya üçün hazırlanmış filmdir.
əslində bu mənə istehsal dəyərləri olmayan &quot;miami vice&quot; ni, cılız bikinili körpələri və pastelləri xatırlatdı.
Əgər pul vermədən teatra girə bilirsənsə, get.
əks halda videonu gözləyin.
uçan inkpot reytinq sistemi: * tv2 yayımını gözləyin.
* * Bir az xırıltılı, amma yenə də getça ilə evdə qalmaqdan yaxşıdır!
* * * çox yaxşı, bir dost gətir.
* * * * heyrətamiz, güclü şeylər.
* * * * * mükəmməllik.
iki dəfə bax.
Chris Tucker dərhal reaksiya aldığınız uşaqlardan biridir -- ya onun helium səsini, çılğın gözlərini və əsəbi davranışlarını gülməli və ya əsəbi görürsünüz.
Düşünürəm ki, mən əvvəlki kateqoriyaya düşmüşəm (mən “beşinci elementdə” öz növbəsini şaxələyən, şahzadəyə bənzəyən dejeyin tam ilhamlanmış dəlilik olduğunu düşünən bir neçə adamdan biriyəm və heç də ağırlaşdırıcı deyiləm), lakin onun yeni avtomobili &quot;pul danışığı&quot; sadəcə ona xidmət etmir.
Tacker filmdə yaxşıdır - və bu, insanlar bunu görsələr, onu böyük bir ulduza çevirə biləcək bir film növüdür -- lakin o, həqiqətən də filmdə yaxşı olan yeganə şeydir.
Əslində, əgər “pul danışıqları” görürsənsə, bu, “oyuncaq hekayəsi”nin iki yazıçısının səliqəsiz ssenarini qələmə alması sizi tanınmaz dərəcədə şoka salmalıdır.
Takerin buradakı rolu, avtomobil yumaqda fırıldaqçılıq etdiyi üçün araşdırmaçı reportyor Ceyms Rassel (Charlie Sheen) tərəfindən itələnən kiçik Los-Anceles fırıldaqçısı Franklin Hatchett-in roludur.
Saxta pasportlarla bağlı bəzi qeyri-qanuni iş üçün işə götürüldükdən sonra franklin özünü avtobusda ilçe həbsxanasına aparır və beynəlxalq daş-qaşçı Raymond Villardın (gerard ismael) əlləri qandallanır.
lakin kəndlinin quldurları liderlərini azad etmək üçün avtobusu partladıblar (başqalarına gəlmir ki, partlayış onun əvəzinə onu öldürə bilərdi) və o və franklin biləkdən birləşdiyi üçün franklin də qaçmağa icazə verilir, lakin eşitməmişdən əvvəl deyil. -- nədənsə və ya digər səbəbdən -- qarşıdan gələn avto sərgidə hərraca çıxarılmağı gözləyən vintage rodsterdə gizlədilən brilyant qalığı ilə bağlı bəzi vacib məlumatlar .
Yerli media səhvən həbsxanadan çıxma günahını franklin üzərinə qoyur, James yenidən şəkilə qayıdır.
franklin öz növbəsində ona eksklüziv müsahibə verərsə, o, franklini qorumaq üçün müqavilə bağlayır.
bu o deməkdir ki, Ceyms ən çətin vəziyyətlərdə yeni &quot;dostunu&quot; təqdim etməlidir -- o və nişanlısı Grace ( Heather Locklear ) üçün rəsmi şam yeməyi , həmçinin onun zəngin valideynləri ( Veronika Kartrayt və gözəl oyun Paul Sorvino ) iştirak edirdi .
və əlbəttə ki , pis adamlar Franklini izləyir və onu yıxmağa çalışırlar , bütün bu müddət ərzində o , Ceymslə qeyri-mümkün bir əlaqə qurur .
Çap reklamlarında &quot;bu dostluq filmi deyil&quot; deyir.
bəli, düz.
əslində, oh, 20 dəqiqə daha yaxşı hissəsi üçün, görünür &quot;pul danışıqları&quot; əyləncəli yer əhatə etmək üçün impuls var və bu, əsasən spastik motormouth tucker iştirakı ilə bağlıdır.
Bu, Takerin ilk baş roludur və əgər siz pg-13 fiziki komediyadan daha çox vəhşi r-reytinqli Raunch-a güvənən bir qədər cılız, afro-amerikalı Cim Kerrini təsəvvür edirsinizsə, onun hansı inamla hücum etdiyini yaxşı təsəvvür edirsiniz. rolu.
lakin siz çox tez başa düşürsünüz ki, Takerin həddən artıq canlılığı &quot;pul danışıqları&quot;nın ona çatdığı yeganə şeydir.
və canlı bir aktyor tək başına müvəffəqiyyətli bir film çəkməz.
&quot;pul danışıqları&quot; ilə yanlış olan hər şeyi seçmək çox asandır.
süjet keçən ay &quot;itirəcək heç bir şey&quot; istifadə olunsa belə, həddən artıq istifadə edilmiş kimi görünən təkrar işlənmiş dost-dost komediya-triller filmidir.
Hər şey rəqəmlərlə rənglənir , xüsusən də Los Anceles Kolizeyinin finalı , burada bir deyil , iki deyil , tribunalar vasitəsilə onu təqib edən franklinə atəş açan üç ayrı düşmən dəstəsi tapılır .
bədxahlar nə qədər varsa , sönükdür .
bəzi hekayə elementləri çox təsadüfdür.
və filmin dramatik gündəminin çoxu çox düz oynanır.
Franklinin əsl şəxsiyyətini öyrəndikdən sonra lütfün Ceymslə qarşılaşdığı səhnə (“sən mənim valideynlərimin evinə qatil gətirdin!”)
son dərəcə axmaqdır.
şəkli alırsınız.
Açığı, “pul danışıqlarında” heç də xoş təcrübəm olmayıb.
amma ətrafımdakı insanlar sanki gurultu ilə yaxşı vaxt keçirirdilər (bir neçə cərgə arxamda bir centlmen o qədər ifadəli inamla qışqırdı ki, mən onun sağlamlığı üçün qorxmağa başladım).
lakin tacker, ən azı mənim üçün olduqca gülməli oğlandır və filmin ən yaxşı səhnəsində franklin özünü Vik Deymonun oğlu kimi Ceyms və Qreysin nişan mərasimində təqdim edir və barri Uayt sözləri ilə cütlük üçün tostlar səsləndirir.
Takerin auditoriyası -- və onun da var -- yəqin ki , &quot; pul danışıqlarını &quot; bəyənəcək .
Onun qıcıqlandırdığı adamlar isə evdə qalaraq ayaq dırnaqlarının altından dırnaqları çıxararaq daha məhsuldar bir gün keçirəcəklər.
Rejissor Paul Andersonun &quot;Əsgər&quot; filmi hər hansı bir orijinallığın mövcudluğunun tez keçdiyi bir filmdir.
Filmin ən yaxşı anları Kurt Russelin xarakteri Toddun ciddi hərbi nəzarət altında böyüyərkən göstərildiyi açılış səhnələridir.
Günahsızların gözü ilə vəhşilik və hər gün ondan soyulmuş böyümək arxasında çoxlu emosional potensial güc olan bir şeydir və açılış səhnələri ona bir az toxunur.
sonra bu fikirlə heç bir yerə getmir.
Bəlkə də sonradan bu insanlıqdan kənarlaşdırmanın potensial travması ilə məşğul olan çox keçici bir səhnə var və filmin qalan hissəsi indiyə qədər gördüyüm ən böyük döyüş filmi klişelərindən bəziləridir.
Qeyri-insani , əsgər tipli xarakterin potensial bir qadın sevgisini müdafiə edərək müəyyən dərəcədə insanlıq qazanması ideyası və ailəsini pis həmkarından öldürmək üçün həyata keçirilir və bu, daha yaxşı həyata keçirilir.
Mən _bütün_ hekayənin süjetini proqnozlaşdıra bildim, filmin digər tərəfi bir qədər maraqlı olsa, o qədər də pis olmazdı.
hərəkət ardıcıllığı arasında bəşəriyyətin yuxarıda qeyd etdiyimiz məsələləri mr ifasında həll etməyə çalışır. filmdəki Russel və onun ruhuna açılan kiçik pəncərə onun gözləridir, çünki dialoqu son dərəcə məhduddur.
onun bu şəkildəki performansı o qədər də pis deyil , amma əlbəttə ki , bu filmi daşımaq üçün kifayət deyil .
Bu filmdəki digər tamaşalar həqiqətən də çox qeyd olunmağa dəyməz və onlar ümumiyyətlə öz personajları qədər zəifdirlər.
lakin süjet və xarakter haqqında bu qədər şey kifayətdir, elə deyilmi?
Fəaliyyət filminin ən vacib hissəsi hərəkət deyilmi?
hətta bu baxımdan film bir xəyal qırıqlığıdır.
mortal kombat (1995) filmində rejissor Paul Anderson sübut etdi ki, filmdə həqiqətən cəlbedici istifadə və hərəkət xoreoqrafiyası süjetdəki problemləri aradan qaldıra və əyləncəli bir şey yarada bilər.
Lakin o, bu filmdə bunu təkrarlaya bilmir.
Döyüş səhnələri , xüsusən də sonundakı böyük səhnələr inanılmaz dərəcədə təsəvvürə malik deyil .
Döyüş və döyüş səhnələrinin bu tip filmlərdə həyəcan gətirməsi nəzərdə tutulur ki, ulduz gəmisi əsgərləri kimi təsirsiz bir film belə bunu başa düşürdü.
lakin filmi bitirmək üçün həqiqətən maraqlı bir şeyə nail olmaq əvəzinə, köhnə, shoot-em up, bir oğlana qarşı gedir. 80-ci illərin hərbi döyüş filmləri ilə öldüyünü düşündüyüm ordu tipi kino.
Əgər film giriş sözü ilə açdığı bəzi ideyalarla getsəydi, daha ciddi olarsa, kifayət qədər cəlbedici elmi fantastika filmi ola bilərdi.
lakin bundan sonra heç bir yeni istiqamətə gedə bilmədiyi üçün film böyük məyus oldu.
Kondor əməliyyatının ilk səhnəsində jackie chan gizli missiyaya hazırlaşır.
bir-iki saqqızı ağzına atmağa çalışır, amma əldən verir.
Onun üzünü sökdükdən sonra o, &quot; yaxşı başlanğıc deyil &quot; deyir .
Göründüyü kimi, bu xətt təkcə açılış ardıcıllığına deyil, filmin qalan hissəsinə də xəbər verir.
Bu filmdə Honq Konqda ilk nümayişindən sonra Amerikada nümayiş olunacaq Ceki Çan filmlərinin sonuncusu, Çan &quot;kondor&quot; kod adlı beynəlxalq operativ rolunu oynayır və Birləşmiş Millətlər tərəfindən gizli bazada gizlədilmiş qızıl zibilini tapmaq tapşırığı verilir. İkinci Dünya Müharibəsi zamanı Sahran səhrasından geri çəkilərkən nasistlər tərəfindən.
nədənsə, kondor u onun missiyası verilir. s . İspaniyadakı səfirlik.
Düşünürəm ki, bu, təqib səhnəsində meyvə arabasını yıxmaq kimi köhnə ənənəyə hörmət edə bilmələri üçün edilib.
Xarici ölkədə, xüsusən də Avropada baş verən istənilən təqib səhnəsində bunu izləyin.
təqib bazardan keçəcək və meyvə arabası çevriləcək.
demək olar ki, zəmanətdir.
hər halda. . . .
kondora qızılın gizlədildiyi nəhəng anbarın kilidini açmaq üçün açar verilir; problem ondadır ki , açarın içərisinə inteqrasiya olunmuş izolyatorlar var , bu isə açardan düzgün istifadə edilmədikdə bubi tələsinin elektron şəkildə işə düşə biləcəyini ifadə edə bilər .
qızılın harada gizləndiyini və açardan necə düzgün istifadə edəcəyini anlamağa kömək etmək üçün kondoru səhra mütəxəssisi ( Carol Cheng ) və qızılı gizlətməyə məsul olan kapitanın nəvəsi ( eva cobo ) müşayiət edir .
İspaniyada yaşayan faşist kapitanının heç bir qohumu olmamalı idi, amma kondor nəvəsini telefon kitabçasına və ya başqa bir şeyə baxaraq tapır.
Bu iki qadın missiyanın ayrılmaz hissəsi olsa da, problemə düşməkdən və çanın döyüş sənətinə tullanmasına bəhanə verməkdən başqa heç bir köməklik göstərmirlər.
əslində səhnələrin çoxu elə gülünc şəkildə uydurulub ki, sanki hər şey sadəcə bir dava qurmaq üçün bir yoldur.
Güman edirəm ki, bu o qədər də pis deyil, çünki çanın hərəkəti həqiqətən filmin ən yaxşı hissəsidir və hər halda onun filmlərindən birinə baxmağınızın yeganə səbəbi.
Əgər heç vaxt bir jackie chan filmi görməmisinizsə, əla süjet gözləməyin, amma onun hərəkətləri ilə əylənməyi gözləyin.
onlar o qədər yaxşı xoreoqrafiyaya malikdirlər və çox vaxt o qədər heyrətamizdirlər ki, görəsən bu oğlan insandır.
onun öz stuntlarını etdiyini bilmək və bunun əsl şey olduğunu bilmək (burada kompüter maskalı bungee kordları yoxdur) hərəkət ardıcıllığını daha da həyəcanlı edir.
sənəti naminə bədənindəki bütün sümükləri sınmış bir oğlana verməlisən.
Hər hansı bir jackie chan filmində olduğu kimi burada da diqqət çəkən məqam yumordur.
Bildiyimə görə, onun heç bir filmi özünü çox ciddiyə almır və hətta dramatik hissələrdə də onlar haqqında müəyyən bir dil-çizgi keyfiyyəti var.
Demək olar ki, ustad olan şey yumorun hətta döyüş səhnələrinə inteqrasiya olunmasıdır.
Döyüşlərin sizi visseral səviyyəyə qaldırdığı Jean Claude van Damme ilə hər hansı bir döyüş sənəti filmindən fərqli olaraq, çanın filmlərindəki döyüş səhnələri sadəcə əyləncəlidir.
həm hərəkətlərinə, həm də sizi güldürəcək şəkildə istifadə etməsinə heyran olursunuz.
Təəssüf ki, çanın ustalığı belə bu filmi xilas edə bilməz.
süjet və personajlar o qədər zəifdir ki , filmi heç bir yerdə tutmurlar , aktyor oyunu isə dəhşətlidir .
Carol Cheng, yəqin ki, keçmişdə Honq Konq film mükafatlarında ən yaxşı aktrisa mükafatını qazanmışdı, lakin əməliyyat kondoru dublyaj film olduğu üçün bütün bahisləri götürür.
Bu, açıq-aydın aşağı istehsal dəyəri ilə birləşərək, o vuruşların uçmağa başladığını eşidənə qədər ekrandan uzaqlaşmaq istədik.
Ağ kişilərin müvəffəqiyyətindən pul qazanaraq atlaya bilmirlər və tək avtomobillərinin əksəriyyətinin (kovboy yolu və düşmə zonası da daxil olmaqla) uğursuzluğu, Wesley Snaypes və Woody Harrelson eyni uğuru qazana biləcəklərinə ümid edərək yenidən birləşdilər.
Təəssüf ki, bu həzin, klişe basılmış və ağılları yorucu dərəcədə darıxdırıcı hərəkət şəkli keçəcək bir şeydirsə, cəhənnəmdə belə yaxınlaşmaq şansları yoxdur.
Bu dəfə ikili tranzit polis olan himayədar qardaşları oynayır.
&quot;pul qatarı&quot;na - metronun bütün yüklərini daşıyan qatara aludə olan və heç bir şeyin ona mane olmasına imkan verməyən tiran bossu (robert blake) ilə bir neçə qaçışdan sonra (indi * orijinal süjet cihazı var * ), Harrelson&#39;un personajı nağd pulu götürməyə cəhd etmək qərarına gəlir.
yol boyu onların hər ikisi eyni qadına aşiq olur - başqa bir tranzit polisi o da müdirinə nifrət edir.
bu, adətən bu standartda olan bir filmdə rast gəldiyiniz tipik qardaş rəqabəti axmaqlığına gətirib çıxarır (&quot;sən həmişə daha yaxşı qardaş idin&quot; və s. və s.) və filmə heç nə əlavə etməyə kömək etmir.
daha yaxşı ssenari, ikinci dərəcəli rollarda daha yaxşı ifaçılar və daha qısa çəkiliş müddəti (film demək olar ki, iki saat çəkdi - yoxsa sadəcə belə idi?) nəzərə alınsa, bu film (və mən * ola bilər * nəzərdə tuturam) yaxşı nəticə verə bilərdi. , lakin olduğu kimi , ən pis hərəkət filmi klişeləri ilə doludur , onların yeganə məqsədi filmi ağrılı şəkildə uzun müddət davam etdirməkdir .
Pis patron rolunu oynayan robert blake kino tarixinin ən acınacaqlı pis adamı olmalıdır!
o, Ueyn Nyuton kimi səslənir və belə görünür ki, pis görünməyin ən yaxşı yolu gözlərinizin yuvasından çıxacaq kimi qabarıq olmasıdır!
lakin bu, pul qatarının problemlərindən yalnız biridir.
ssenariyə sanki döyüş filmi kimi baxsanız orjinallıq və gərginlik yoxdur.
amma ona soyğunçu filmi kimi baxmağa çalışsanız, daha da pis olar.
son quldurluq ardıcıllığı demək olar ki, əhəmiyyətsizdir və personajlar qətiliklə butch və sundance deyil.
film heç də pis deyil.
snaypes və harrelson , ssenarinin onlara verdiyi lal klişelərdən istifadə etmədikdə, məqbul duet qururlar və bəzi kaskadyorlar həqiqətən əladır.
lakin yaxşı kaskadyor işi lülənin dibində olan döyüş filmini xilas edə bilməz.
Əgər həqiqətən iddiasız bir hərəkət həvəskarısınızsa, bunu bəyənmə şansınız var.
lakin orijinal və ya şübhəli bir şey axtarırsınızsa, başqa yerdə cəhd edin - onu burada tapacağınıza şübhə edirəm.
qız 6 bir sözlə qarmaqarışıqdır.
Mən heç vaxt spike linin bu filmlə nəyə nail olmağa çalışdığını müəyyən edə bilmədim.
filmin hara getdiyinə dair heç bir məna yox idi və ya hər hansı bir tutarlı povest yox idi.
filmin bir məqamı varsa, qaçırdım.
qız 6 , yeri gəlmişkən , Tereza Randle&#39;nin xarakterinin telefonda cinsi əlaqəyə girdiyi iş yerində ; bütün qızlar nömrələri ilə tanınır.
süjet , məsələn : Theresa Randle mübarizə aparan n . y . aktrisa və nəhayət telefon-seks operatoru olaraq işə başlayır.
işi onu tükətdiyi üçün reallıqla əlaqəni itirməyə başlayır.
həmçinin, o, keçmiş ərinin (Isiah Vaşinqton) avansları ilə məşğul olmalıdır.
o, keçmiş oğrudur və o, onu özündən uzaqlaşdırmağa çalışır, eyni zamanda, hələ də ona qarşı hisslər bəslədiyi aydındır.
onun qonşusu Cimmi (Spik Li) müşahidəçi kimi fəaliyyət göstərir; keçmiş ər və qız arasında vasitəçilik 6 .
o, həm də sabitlik nöqtəsi kimi fəaliyyət göstərir, çünki onun telefon seksinin iyrənc dünyasına aldanmasını izləyir.
şahzadənin mahnılarından ibarət saundtrek sarsıdıcı idi.
o, mənim diqqətimi filmdən çəkməyə davam etdi - heç də pis bir şey deyildi, sizə etiraf edirəm, çünki ekranda baş verənlər o qədər də cəlbedici deyildi.
filmin orta hissəsindəki hissələr üçün musiqi fonda xoşbəxt bir şəkildə qaldı.
açılış ardıcıllığında və filmin sonrakı bir səhnəsində, lakin musiqi xüsusilə yüksək və diqqəti yayındırırdı.
təbii ki , şahzadənin ( və ya xoşunuza gələrsə , tafkap ) musiqilərinə heç vaxt əhəmiyyət verməmişəm .
şahzadə pərəstişkarları soundtrack-i bəyənə bilər, lakin bu, çox güman ki, hətta ölümcül pərəstişkarları belə yayındıracaq.
Tamaşalardan yeganə seçilən Spike Lee-nin dost obrazı Cimmi idi.
6-cı qızın həmişə sınmış qonşusu kimi əla idi.
o, bu filmdə rol almalı idi.
Məndə böyüyəndə oliver stone olmaq istədiyi təəssüratı yaradan bir neçə ardıcıllıq var.
müxtəlif tipli filmlərlə çəkilmiş, məqsədyönlü şəkildə dənəvər olan və Oliver Stounun təbii doğulmuş qatillərindəki bəzi səhnələri xatırladan səhnələr var.
o filmdə hekayəni irəli sürməyə çalışdılar.
bu filmdə məni daha da çaşdırdılar.
bəzi əyləncəli anlar var və telefon-seks sənayesini çox milyard dollarlıq sənaye halına gətirmək üçün səslərindən istifadə edən qadınların həyatlarına dair bir neçə fikir var.
Bundan başqa , çox şey olmur .
Bir neçə gərgin məqamlar var, məsələn, zəng edənlərdən birinin qorxuya düşməsi kimi, lakin bu da olduqca zəifdir.
Mən spike lee-nin ən böyük pərəstişkarı deyiləm, baxmayaraq ki, onun keçmişdə çox yaxşı iş gördüyü ilə razılaşardım.
qız 6 , baxmayaraq ki , o, şəfəq kimi görünür.
onun maraqlı ideyası, kifayət qədər yaxşı quruluşu var idi və elə bil oradan məqsədsizcə dolaşırdı.
qız 6 d qiyməti alır.
1980-ci illərdə Çak Norris döyüş filmlərinin sinonimi idi.
o, əlbəttə ki, Sylvester Stallone və ya Arnold Schwarzenegger kimi böyük aktyorluq adlarının uğur və şöhrətini qazana bilməzdi, lakin onun filmlərinin çoxluğu onun janr həvəskarları arasında məşhur olmasına zəmanət verirdi.
Bu miqdar, əsasən, əvvəlki onillikdə b-film bazarında üstünlük təşkil edən, onu ucuz, düsturlu və daha çox baxılmayan janr məhsulları ilə dolduran məhsuldar istehsal şirkəti olan top qrupu tərəfindən təmin edilmişdir.
Çakın qardaşı Aaron tərəfindən idarə olunan hitman , 1991-ci ildə çəkilmiş aksiyon trilleri bunlar arasında sonunculardan biridir.
Çak Norris burada partnyoru tərəfindən xəyanət edilmiş, güllələnmiş və ölümə buraxılmış Seattle polisini oynayır (bu heç kəsi təəccübləndirməməlidir, nəzərə alsaq ki, partnyoru adətən çox alçaq personajların rolları üçün ixtisaslaşmış Maykl Parks oynayır).
atışmadan sağ çıxan polis ölü elan edilir və dərin məxfi agent kimi işə götürülür.
o, Sietldəki yeraltı dünya dairələrinə sızır və üç böyük cinayət təşkilatı - italyanlar, fransız kanadalılar və iranlılar arasında amansız müharibəyə başlamaq üçün öz qabiliyyətlərindən istifadə edərək onların ən böyük qatilinə çevrilir.
Çak Norrisdən böyük aktyorluq bacarığı gözləmək olduqca absurd olduğu üçün, heç olmasa, bu cür filmlərdə olmasa da, bu filmin ən böyük cazibəsi hərəkət olmalı idi.
yaxşı, bu filmdəki hərəkət düz düşür - darıxdırıcı, təkrarlanan və heç də maraqlı deyil.
hətta bu tip filmlər üçün çox qəddar zorakılıq ehtiva edən monoton səhnələr seriyasından başqa bir şey deyil.
Biz Norrisin xarakteri haqqında çox az şey bilirik, digər tərəfdən qanqsterlər daha çox insan ölçüsü ilə təsvir olunur.
Nəhayət, demək olar ki, onların halına yazığım gəlir, çünki onlar Norris və onun qarşısıalınmaz və qanlı səlib yürüşünə qarşı tamamilə acizdirlər.
Film zamanı kimsə bu problemdən açıqca xəbərdar oldu, buna görə də ssenarist Norrisin övladlığa götürdüyü qaradərili oğlanla bağlı süjeti təqdim etdi.
bu, başqa bir problemə səbəb oldu - bu əlaqənin təbiəti ilə bağlı hər hansı bir sual başqa bir alt süjetlə ləğv edilməli idi - bu, qəhrəmanla yatan və ssenari öhdəliyini yerinə yetirdikdən sonra öldürülən xanım hüquqşünasla əlaqəli idi.
bu filmdəki fotoqrafiya qaranlıqdır , depressiv mənzərədir və 1980 - ci illərin kinoteatrının bu unudulmaz parçası tamaşaçıları ona baxmağa sərf olunan saat yarıma haqq qazandırmaq üçün heç bir səbəb olmadan buraxır .
Bəzi insanlar nə qədər unutqan olsalar da, hər kəsin öz toyunu unuda bilməsi şübhəlidir, xüsusən də üç dəfə.
lakin, təəssüf ki, professor Braynard birtəhər bu cəsurluğu iki dəfə gerçəkləşdirdiyi əlamətdar gecədən əvvəl həyata keçirməyi bacarır.
heyrətamizdir ki, o, hər hansı bir şeyi etmək üçün istifadə etdiyi hər hansı prosesləri xatırlaya bilir.
Burada əsas məsələ bir insanın necə bu qədər açıq-aşkar unutqan ola biləcəyidir.
bu əskik fikirli deyil bu az qala ağılsızdır və o professordur.
yaxşı , bu filmin təxminən birinci yarısı üçün belədir , sonra işlər həqiqətən də fikirsiz sayıla biləcək şeylərə uyğunlaşmağa başlayır .
Ağılsızlıqdan düşüncəsizliyə doğru gedən yolda professor flubberə büdrəyir.
çox şükür yoxsa tamaşaçılar üçün film və ya hər hansı əyləncə olmayacaqdı.
flubberin uçan rezin olduğu güman edilir, lakin onun öz həyatı var deyəsən.
Bu, ciddi şəkildə uşaqlar üçün var.
flubber xüsusiyyətləri tamaşaçılar üçün bəzi antics təmin zaman flubber örtüklü golfballs və bowling top iki hücum quldurlar olardı.
Əyləncəli olsa da, bu heç də orijinal deyil və tək evlə bağlı heyranedici xatirələri geri qaytarır.
yazıq professor dərs dediyi universiteti xilas etməli , nişanlısını geri qaytarmalı , nəhayət pis milyonerin hiyləsini dayandırmalı və bütün bunları ən gülməli şəkildə etməlidir .
Etiraf etmək lazımdır ki, burada gülməli məqamlar var, lakin film kifayət qədər dayazdır və orijinalla heç də yaxşı müqayisə olunmur (fikirsiz professor).
basketbol oyunu ilə bütün səhnə sadəcə vəhşi və tamamilə inanılmaz idi.
Bu idman üçün stereotipik olaraq vəsiqəsiz olan basketbolçular birtəhər sıçramağı, uçmağı və driblinq etməyi bacarır və qələbəyə yaxınlaşırlar?
Bu həqiqət olmaq üçün çox pis səslənir , ən azı bu filmə şans vermək üçün orijinal filmə yarı yaxın saxlamaq olardı .
yeniliklərə və yeni ideyalara gəlincə, bu filmdə ancaq iki yaxşı fikir var.
O qədər zəif icra edilən flubberə həyat verən, ən yaxşı şəkildə unudulur və prof. Brainardın uçan robotu weebo.
Bir az musiqi qoyub filmin müddətini uzatmaqdan başqa heç bir real səbəb olmadan stolların və kitabların üstündə flübberin rəqs etdiyi kimi səhnələr olmasaydı, flubberə həyat vermək çox gözəl olardı. .
Flubberin həyatında ondan yaxşı istifadə oluna biləcəyi qısa və olduqca şıltaq məqamlar var idi, amma olmadı və nəticədə filmə xeyirdən çox zərər verə bilərdi.
İndi , weebo tamamilə fərqli bir hekayədir .
bu robotdur ki, prof. brainard yaratdı amma necə unutdu və bir ömür də verdi.
bu, həqiqətən orijinal ideyadır, bəlkə də yox, amma yaxşı icra olunan və sonda yazıq robotu filmin ən inkişaf etmiş və real personajına çevirən ideyadır.
bəli millet, kiçik sarı robot personajlardan daha çox duyğu və xarakterə malikdir.
filmdə tamaşaçını cəlb edəcək emosional zərbə yoxdur.
robin Williams tərəfindən aktyorluq (prof.
Brainard ) filmin əksəriyyəti üçün yarı ürəkli görünür və bir çox hallarda olduqca məcburdur.
filmdəki rolların əksəriyyəti o qədər inandırıcı idi ki, tamaşaçıların yalnız 12 yaşına çatmamış hissəsini aldatdı.
İnsanlar qurbangahda ayağa qalxdıqda, adətən üçüncü şans vermirlər.
ya da ondan sonra nişanlınla danış , amma nə gözləmək olar bu uşaq filmidir .
flubber , bir film kimi az orijinal edir və heç bir baxımdan xüsusi bir şey deyil .
filmdəki ən yaxşı personajın dəstəkləyici bir şey olması ilə mən şübhə edirəm ki, bir çox insanlar bunu bu qədər gözəl tapacaqlar.
onun əyləncəli anları var və sonda yaxşı bir hekayədir, lakin orijinala uyğun gəlmir.
uşaqlar bu filmi əyləncəli və əyləncəli tapmalıdırlar və yəqin ki, bütün filmdən həzz alacaqlar.
bir film olaraq sadəcə uşaq filmidir və ən yaxşısı deyil.
bu qədər pis , amma qəsdən belə olan filmi necə qiymətləndirirsiniz ?
Spiceworld-də məşhur müğənnilər qrupu olan Spice Girls əsas məqsədlərinə çatırlar: məqsədyönlü şəkildə çirkin bir filmlə özlərini ələ salırlar və bunu etməklə çox əylənirlər.
Məqsədləri bu olsaydı, onlar fantastik iş gördülər.
həqiqətən bundan daha yaxşı olması nəzərdə tutulmadığı halda ona bu qədər aşağı qiymət vermək ədalətlidirmi?
düzünü desəm, daha yüksək qiymətlər verdiyim bir çox filmdən əvvəl bu filmə baxmağı üstün tuturam, bu o deməkdir ki, mən onu qeyri-dəqiq qiymətləndirmişəm?
həqiqət bilinir, mən bu suala cavab verə biləcəyimi düşünmürəm.
ədviyyat dünyasını anlamaq üçün ədviyyat qızlarını anlamaq lazımdır.
çox * çox * gənc və ya kifayət qədər yaşlı deyilsinizsə, yəqin ki, heç olmasa onlar haqqında eşitmisiniz.
onlar #1 hit sinqlları olan və debüt albomu milyonlarla satılan beş böyük britaniyalı körpələrdən ibarət qrupdur.
Onları ilk növbədə yeniyetməlikdən əvvəlki qızlar pərəstiş edir və ümid edirlər ki, nə vaxtsa onların məşq büstqalterlərinin məzmunu zəncəfil ədviyyatının (əsl adı: geri haliwell) möcüzəninkinə uyğun ola bilər.
beş qızın hamısının əsl adlarından daha yaxşı tanındıqları bu &quot;acılı&quot; adlar var.
yuxarıda adı çəkilən zəncəfil ədviyyatı, həmçinin idman ədviyyatı ( melanie chisholm və ya mel c. ), qorxudan ədviyyat ( melanie brown və ya mel b . ), körpə ədviyyatı ( emma bunton ) və dəbdəbəli ədviyyat ( victoria addams ) və hamısı bu və ya digər dərəcədə öz səhnə adlarına bənzəyir.
ədviyyatlı qızlar dünyanı fırtına ilə ələ keçirdilər və ədviyyat dünyası əslində onların sürətlə şöhrət qazanması zamanı baş verənlərin yaxşı yumorlu saxtakarlığıdır.
Qızların özləri ilə əylənmək üçün hansı yaxşı idman növləri olduğunu görmək olduqca xoşdur ( və təkcə idman deyilən deyil ) .
özlərini çox da ciddiyə almırlar və bu, yəqin ki, onlar haqqında ən yaxşı şeydir.
onların kamera qarşısında nə qədər təbii görünmələri də təəccüblüdür * aktyorluq * və təkcə mahnı oxumaq və rəqs etmək deyil.
onlar heç bir şəkildə qüsursuz deyillər, lakin əksər hallarda öz sətirlərini səhnələşdirilmiş hiss etmədən çatdırırlar və istər-istəməz, biz beşinin öz personajlarında çox evdə olduqlarını hiss edirik (bu, təsvir etdikləri üçün ağlabatan görünür. özləri).
filmi pis edən odur ki, spice girls-in ifrat pərəstişkarları musiqilərindən doymur, qalanlarımız isə filmdən doymur.
Bunun əsl mənası doxsan dəqiqədən çox müddətə ədviyyat qızlarına baxmaqdır.
filmin çoxu çox blas ? , lakin bir neçə hissə tamamilə darıxdırıcıdır və sonra onlar bizi yüksək səslə güldürən qeyri-adi anlar olur!
əgər qrupun böyük fanatısınızsa , yəqin ki , istədiyinizdən doymayacaqsınız , əgər böyük fanat deyilsinizsə , &quot; bizə bax &quot; anlarından başqa heç nəyə çox vaxt ayırmış olursunuz .
lazımi izdiham üçün &quot;musiqi video&quot; ardıcıllığı filmin əsas məqamları olacaq, lakin digərləri üçün onlar həyəcanlı, lakin ümumilikdə hadisəsiz hekayə xəttində üç dəqiqəlik fasilələr kimi xidmət edəcəklər.
digər əsas aktyorlar Richard e daxildir. Qrant kimi Clifford , Spice Girls&#39; meneceri , Alan Kamminq filmin rejissoru Piers Cutherton-Smyth qrupunun sənədli filmini çəkməyə cəhd edir , George Wendt Martin Barnfield rolunda , daim Spice Girls filminin nümayişi üzərində çalışan prodüser və Rocer Moore kiçik, özünü parodiya edən rolda.
Hamısı nisbətən yaxşı tamaşalar təqdim edir, bir daha nəzərə alsaq ki, bu film ciddi şəkildə çəkilmək üçün nəzərdə tutulmamışdır.
hətta ət çörəyi də avtobus sürücüsü Dennis kimi görünür və onunla əylənirmiş kimi görünür.
Bu film davamlı olaraq beatles&#39;ın çətin bir gündüz gecəsi ilə müqayisə edilərkən , bunun ədalətsiz bir müqayisə olduğunu düşünürəm.
Guya ki, pres dəstləri ilə müqayisəni ilk dəfə dəli edən kinostudiyadır, amma mən zənn etmirəm ki, nə rektor Bob Spiers, nə də Spice Girls bunu belə planlaşdırıb.
Düşünürəm ki, studiyalar sadəcə olaraq filmə şırınga və marağı artırmağa çalışırdılar və bunun əvəzinə çox iddialı davrandılar.
Mən bu filmin əyləncəli, satirik bir baxışdan başqa bir şey olmağa çalışdığını düşünmürəm.
və özünü ələ salan, lakin özünü ələ salan bir yanaşmadan daha yaxşı nə ola bilərdi?
Yəqin ki , heç bir şey yoxdur və belədir .
spiceworld zövq almağın utanc verici olacağını düşündüyüm bir filmdir, amma indi bunun əvəzinə yaxşı rəy belə vermədiyim bir filmi müdafiə etmək istədiyini hiss edirəm.
pisdir , amma nəzərdə tutduğu hər şəkildə uğur qazanır .
bu, ədviyyatlı qızlara oynamaq şansı verir və oradakı bütün o obsesif pərəstişkarlarına hər beyinsiz anda əylənməyə imkan verir.
bəlkə də qrup hiylədən başqa bir şey deyil.
əgər belədirsə, filmin hiyləsi odur ki, * belə bir hiylədir!
&quot; Bir spice girls filmi ?
gəl! &quot; , amma məsələyə gəldikdə, məncə, məsələ bundadır.
Mişel Pfiferin xarakterini təhlükəli düşüncələrdə ifadə edə bilərik və deyə bilərik ki, rangoondan kənarda &quot;a&quot; ilə başlayır.
bu kifayət qədər ədalətlidir.
Bütün filmlər, bütün məktəb uşaqları kimi, şübhə altına alınmalıdır.
uğur qazanmaq şansı.
Axı biz istedad və səyin düzgün birləşməsinin möcüzələr yarada biləcəyini düşünməyi sevirik.
dağları yerindən tərpətmək olar , yaxşı filmlər çəkmək olar .
bəli düz.
filmlər kimi uşaqlar da uğursuz olur.
Rejissor John Boormanın sonuncusu kimi.
Beyond Rangoon-un uğuru, 1988-ci ildə birmada pasportsuz gəzən patrisiya Arquettenin (ed Wood, əsl romantizm) busty westerner-in-təhlükə kimi inandırıcılığından asılıdır.
Biz onu oraya çatdıran yumşaq süjet ixtiralarını mədədə saxlaya bilsək də, aktrisanı gözdən qaçırmaq daha çətin bir işdir.
o, yüngül çəkidir.
ilk səhnə kimi (rəvayətlə!)
nümayiş etdirir ki, onun xarakterinin - öldürülmüş ərinin və oğlunun xatirələrindən qaçan ananın göstərməli olduğu duyğular üçün * demək olar ki, kifayət qədər diapazonu yoxdur.
O, məsələn, buludlarda gəzintidə Keanu Rivzdən daha güclü bir performans göstərə bilər.
beyond rangoon filmi çox fiziki cəhətdən cəlbedicidir , John Boormanın praktiki sənətkarlığı ( qurtuluş , ekskalibur , ümid və şöhrət ) sayəsində.
Hekayənin - və ya qəhrəmanın - nə qədər palçıqlı olmasından asılı olmayaraq, hekayəni hərəkətdə saxlayır.
onun niyə arquette seçdiyi hələ də sirr olaraq qalır.
bəlkə də o, hekayənin dramatik çəkisinin hər hansı kasting çatışmazlığını aradan qaldıracağını düşünürdü.
lakin bir saatlıq yarımçıq siyasi bəyanatlardan və qaranlıq kütləvi qətllərdən sonra belə, biz * hələ * bu ölkədə baş verənlərdən kifayət qədər məlumatlı deyilik ki, personajlara və ya onların vəziyyətlərinə görə kədərlənirik.
boş ekzotizm.
Rangoon kənarındakı texniki kreditlər sulu cəngəllik fotoqrafiyasını pis mavi ekran işi ilə birləşdirən maraqlı bir qarışıqdır.
Dublyaj da qəribədir.
bəzi əcnəbi personajların daha az xarici səslənməsi üçün edildi?
və , bu mənim səhvimdir , yoxsa eyni əlavələr müxtəlif əsgərlər kimi yenidən peyda olur ? ?
doo doo doo doo.
[ &quot; alaqaranlıq zona &quot; mövzusu və ya filmin rəyi .
sən hakim ol. ]
X-files-in bu yayın ən çox gözlənilən filmlərindən biri olduğunu söyləmək təhlükəsizdir.
Beş ildir ki, &quot; the x-files&quot; televiziya şousu, seriala olan sədaqəti &quot;star trek&quot; pərəstişkarları ilə rəqabət aparan xüsusi bir fan mədəniyyəti inkişaf etdirdi.
həm filmin, həm də televiziya serialının əsas məqsədi paranormal hadisələri araşdıran iki FBI agentidir; tülkü Mulder ( David Duhovny ) yerdənkənar həyat haqqında həqiqəti tapmaq axtarışı paranoidlə həmsərhəd olan həvəskar mömindir, Dana Skulli (gillian Anderson) isə Mulderin fantaziya uçuşlarına rasional izahat tapmağa çalışan elmi skeptikdir.
x-files filminin süjetini təsvir etmək faktiki olaraq mümkün deyil, çünki ümumi olmaq çaşqınlıqla nəticələnəcək, konkret olmaq isə çox şey verəcəkdir.
buna baxmayaraq, çalışacağam.
&quot;Qara sızma&quot; və yad, virusa bənzəyən maddə yer üzünü təhdid edir.
“kölgə hökuməti” bunun fərqindədir, lakin yadplanetlilərin varlığını ört-basdır etməyə çalışır.
Mulder və Scully bilirlər ki, &quot;həqiqət oradadır&quot; və buna görə də həm işğalı, həm də ört-basdırı ifşa etməyə çalışın.
Bu film haqqında eşitdiyim üç əsas sual var: 1.
seriala baxmayanlar filmi anlaya bilermi ?
bəli.
Fərdi mətn olaraq izole edilmiş x faylları tək başına dayana bilir.
Onlar tamaşa ilə tanış olan və ya olmayan hər kəsin filmi başa düşməsi üçün kifayət qədər məlumat veriblər.
Bəzi ikinci dərəcəli personajların tarixçələri bilməyənləri çaşdırsa da, bu personajlar film üçün vacib deyil.
bu böyük problemdir : onlar serialdakı ikinci dərəcəli personajları bir görünüş üçün çıxarırlar və sonra eyni sürətlə yox olurlar .
niyə ilk növbədə şəklə superintendent skinneri gətirdin və sonra onu FBI daxili işlər komitəsində səssizcə oturtdun?
Niyə &quot;tənha silahlı adamları&quot; - üç kompüter fanatı sui-qəsd nəzəriyyəçilərini daha qısa bir görünüş üçün gətirmək lazımdır?
bu personajlar serialda təkrarlanır və onların filmdə görünməsi tamaşaçılar tərəfindən böyük təbəssümlə qarşılanır (onların pərəstişkarlar arasında populyarlığını göstərir - əslində tamaşaçıların çoxu &quot;tənha silahlılara&quot; keçə bilərdi).
hələ də , sonra onlar da eyni sürətlə yox olurlar .
2 . televiziya şousu bizə heç vaxt cavab vermir.
film həqiqətən bəzi şeyləri izah edəcəkmi?
bəli.
x-fayllarında biz &quot;qara sızma&quot; nın kifayət qədər tam tarixini, onun nə olduğunu və nə istədiyini əldə edirik.
biz nəhayət “kölgə hökuməti”nin arxasında duran motivləri dərk edirik.
hətta &quot;boz&quot;lar və 1947-ci il Rosvel qəzası da daxil olmaqla, müasir ufoologiya ilə bəzi incə bağlar var.
3 . film yaxşıdı?
yox . x-files qorxulu filmdir və yazıçı/yaradıcı Kris Karterin istedadları və kino ilə televiziya arasındakı əlaqə ilə bağlı bəzi fundamental problemləri göstərir.
Birincisi, serialın yaradıcısı Kris Karterin ssenarisi səliqəsiz və klişedir.
təqribən qırx beş dəqiqədən sonra (televiziya epizodunun uzunluğundan reklamlar çıxılmaqla) sürət ilbizin sürünməsinə qədər enir.
Bu nöqtədən çox keçmədən, Karter serialla bağlı bəzi suallarımızı cavablandırmağa çalışarkən, kaş ki, cavab verməsəydi.
izahatlar o qədər mənasız və gülüncdür ki, Karter bu qədər izah etməsəydi, buna üstünlük verərdi.
Mən inamsızlığımı bir az dayandırmağa hazıram, amma absurd carter mənim udmağımı çox istəyir.
İnamsızlığın dayandırılmasını qırmaq filmi məhv edir - və digər pərəstişkarları dinləmək kinodan, bəlkə də serialdan ayrılır.
izahatlar sadəcə absurd deyil , yorğun və orijinal deyil .
yadplanetlilər yadplanetlilər seriyasından olanlar kimi çoxalır və gestate olurlar və onların sənətkarlığı müstəqillik günündən qalan dəst parçası kimi görünür.
Nəzərə alın ki, yadplanetli filmlər, id4 və x-faylları 20-ci əsrin fox studiyasındandır - məncə, özünü canniballaşmağa başlayan studiya.
x-files serial hələ davam edərkən istehsal olunacaq bir televiziya seriyasına əsaslanan yeganə film olması ilə diqqət çəkir.
Film və televiziya serialları müqayisə edilərkən müvafiq medianın müəyyən cəhətləri ortaya çıxır.
Serialın gündəmə gətirdiyi suallara cavab verməkdən qaçması bir çox insanı əsəbiləşdirdi və əsəbiləşdirdi.
Ancaq serial haqqında bunu daha çox bəyəndim.
televiziya sizə istədiyiniz qədər şouya çox və ya az məna qoymağa imkan verir.
zehnimizi proyeksiya etdiyimiz atalar sözü &quot;boş ekrandır&quot;.
televiziyada məna açıq və birmənalı deyil; bu mühitin təbiətidir.
kino isə əksinədir.
Bu, filmin yaradıcılarının zehnini bizə layihələndirir.
biz bəzi filmlərdə mətn boşluqlarını özümüz doldura bilərik, lakin bu, demək olar ki, Amerika filmlərində olmur.
Yəni kinoda öz-özünə qapalı və qərarlı olmaq lazımdır.
Beləliklə, x-faylları kiçik ekrandan böyük ekrana keçid etdikdə, Karter mühitdəki fərqləri də nəzərə almalı idi.
o etmədi .
Televiziya şousunun üstüörtülü buraxdığını açıq-aşkar etməklə, Karter yaradıcılığının və bacarığının sərhədlərini açır.
deyəndə ki , “ azarkeşlər ” televiziya şousu düzəldirlər , bu həqiqətdən uzaq deyil .
televiziyada fan mədəniyyəti mətnə öz mənalarını tətbiq etməlidir, çünki orada heç nə yoxdur.
&quot;Açıq&quot; x-faylları görəndə bu nə qədər doğrudur - orada heç nə yoxdur.
aşağıdakı st çap edilmişdir. John&#39;s express, st. John&#39;s, Nyufaundlend, Kanada.
bütün baxışlar müəlliflərdir, lakin müəllif hüquqları robinson-blackmore-a məxsusdur, 1998.
;
mikel j tərəfindən film icmalı. koven
; X-files-in bu yayın ən çox gözlənilən filmlərindən biri olduğunu söyləmək təhlükəsizdir. ;
Beş ildir ki, &quot; the x-files&quot; televiziya şousu, seriala olan sədaqəti &quot;star trek&quot; pərəstişkarları ilə rəqabət aparan xüsusi bir fan mədəniyyəti inkişaf etdirdi.
; həm filmin, həm də televiziya serialının əsas məqsədi paranormal hadisələri araşdıran iki FBI agentidir; tülkü Mulder ( David Duhovny ) yerdənkənar həyat haqqında həqiqəti tapmaq axtarışı paranoidlə həmsərhəd olan həvəskar mömindir, Dana Skulli (gillian Anderson) isə Mulderin fantaziya uçuşlarına rasional izahat tapmağa çalışan elmi skeptikdir.
; x-files filminin süjetini təsvir etmək faktiki olaraq mümkün deyil, çünki ümumi olmaq çaşqınlıqla nəticələnəcək, konkret olmaq isə çox şey verəcəkdir. ;
buna baxmayaraq, çalışacağam. ;
&quot;Qara sızma&quot; və yad, virusa bənzəyən maddə yer üzünü təhdid edir. ;
&quot;kölgə hökuməti&quot; bunun fərqindədir, lakin yadplanetlilərin varlığını ört-basdır etməyə çalışır. ;
Mulder və Scully bilirlər ki, &quot;həqiqət oradadır&quot; və buna görə də həm işğalı, həm də ört-basdırı ifşa etməyə çalışın.
; Bu film haqqında eşitdiyim üç əsas sual var: ; 1 . ;
seriala baxmayanlar filmi anlaya bilermi ? ;
bəli. ;
Fərdi mətn olaraq izole edilmiş x faylları tək başına dayana bilir. ;
Onlar tamaşa ilə tanış olan və ya olmayan hər kəsin filmi başa düşməsi üçün kifayət qədər məlumat veriblər. ;
Bəzi ikinci dərəcəli personajların tarixçələri bilməyənləri çaşdırsa da, bu personajlar film üçün vacib deyil. ;
bu böyük problemdir : onlar serialdakı ikinci dərəcəli personajları bir görünüş üçün çıxarırlar və sonra eyni sürətlə yox olurlar .
; niyə ilk növbədə şəklə superintendent skinneri gətirdin və sonra onu FBI daxili işlər komitəsində səssizcə oturtdun? ;
Niyə &quot;tənha silahlı adamları&quot; - üç kompüter fanatı sui-qəsd nəzəriyyəçilərini daha qısa bir görünüş üçün gətirmək lazımdır? ;
bu personajlar serialda təkrarlanır və onların filmdə görünməsi tamaşaçılar tərəfindən böyük təbəssümlə qarşılanır (onların pərəstişkarlar arasında populyarlığını göstərir - əslində tamaşaçıların çoxu &quot;tənha silahlılara&quot; keçə bilərdi). ;
hələ də , sonra onlar da eyni sürətlə yox olurlar .
; 2 . ;
televiziya şousu bizə heç vaxt cavab vermir. ;
film həqiqətən bəzi şeyləri izah edəcəkmi? ;
bəli. ;
x-fayllarında biz &quot;qara sızma&quot; nın kifayət qədər tam tarixini, onun nə olduğunu və nə istədiyini əldə edirik. ;
biz nəhayət “kölgə hökuməti”nin arxasında duran motivləri dərk edirik.
hətta &quot;boz&quot;lar və 1947-ci il Rosvel qəzası da daxil olmaqla, müasir ufoologiya ilə bəzi incə əlaqələr var.
; 3 . ;
film yaxşıdı? ;
yox . ; x-files qorxulu filmdir və yazıçı/yaradıcı Kris Karterin istedadları və kino ilə televiziya arasındakı əlaqə ilə bağlı bəzi fundamental problemləri göstərir.
; Birincisi, serialın yaradıcısı Kris Karterin ssenarisi səliqəsiz və klişedir. ;
təqribən qırx beş dəqiqədən sonra (televiziya epizodunun uzunluğundan reklamlar çıxılmaqla) sürət ilbizin sürünməsinə qədər enir. ;
Bu nöqtədən çox keçmədən, Karter serialla bağlı bəzi suallarımızı cavablandırmağa çalışarkən, kaş ki, cavab verməsəydi. ;
izahatlar o qədər mənasız və gülüncdür ki, Karter bu qədər izah etməsəydi, buna üstünlük verərdi. ;
Mən inamsızlığımı bir az dayandırmağa hazıram, amma absurd carter mənim udmağımı çox istəyir. ;
İnamsızlığın dayandırılmasını qırmaq filmi məhv edir - və digər pərəstişkarları dinləmək kinodan, bəlkə də serialdan ayrılır.
; izahatlar sadəcə absurd deyil , yorğun və orijinal deyil . ;
yadplanetlilər yadplanetlilər seriyasından olanlar kimi çoxalır və gestate olurlar və onların sənətkarlığı müstəqillik günündən qalan dəst parçası kimi görünür. ;
Nəzərə alın ki, yadplanetli filmlər, id4 və x-faylları 20-ci əsrin fox studiyasındandır - məncə, özünü canniballaşmağa başlayan studiya.
; x-files serial hələ davam edərkən istehsal olunacaq bir televiziya seriyasına əsaslanan yeganə film olması ilə diqqət çəkir. ;
Film və televiziya serialları müqayisə edilərkən müvafiq medianın müəyyən cəhətləri ortaya çıxır.
; Serialın gündəmə gətirdiyi suallara cavab verməkdən qaçması bir çox insanı əsəbiləşdirdi və əsəbiləşdirdi. ;
Ancaq serial haqqında bunu daha çox bəyəndim. ;
televiziya sizə istədiyiniz qədər şouya çox və ya az məna qoymağa imkan verir. ;
bu, bizim ağlımızı proyeksiya etdiyimiz atalar sözü olan &quot;boş ekran&quot;dır. ;
televiziyada məna açıq və birmənalı deyil; bu mühitin təbiətidir.
; kino isə əksinədir. ;
Bu, filmin yaradıcılarının zehnini bizə layihələndirir. ;
biz bəzi filmlərdə mətn boşluqlarını özümüz doldura bilərik, lakin bu, demək olar ki, Amerika filmlərində olmur. ;
Yəni kinoda öz-özünə qapalı və qərarlı olmaq lazımdır.
; Beləliklə, x-faylları kiçik ekrandan böyük ekrana keçid etdikdə, Karter mühitdəki fərqləri də nəzərə almalı idi. ;
o etmədi . ;
Televiziya şousunun üstüörtülü buraxdığını açıq-aşkar etməklə, Karter yaradıcılığının və bacarığının sərhədlərini açır.
; deyəndə ki , “ azarkeşlər ” televiziya şousu düzəldirlər , bu həqiqətdən uzaq deyil . ;
televiziyada fan mədəniyyəti mətnə öz mənalarını tətbiq etməlidir, çünki orada heç nə yoxdur. ;
&quot;Açıq&quot; x-faylları görəndə bu nə qədər doğrudur - orada heç nə yoxdur.
Məşhur inancın əksinə olaraq, Amerika bazarına çıxarılan hər bir xarici film şah əsər deyil.
bəziləri heç yaxşı deyil.
Bu prinsipin bəzi nümunələri tamamilə qorxulu “un indien dans la ville” (“kiçik hindistanlı, böyük şəhər” kimi təqdim olunur və bu, tim allen flick, “jungle2jungle” kimi təqdim olunur) və bu.
nə ağıllı kiçik bir seks komediyası ola bilərdi, bir fransız filminin bir qarışıqlığına çevrilir.
&quot;fransız twist&quot; (&quot;sərin&quot; amerikan başlığı, əsli deyil, &quot;gazon maudit,&quot; sözün əsl mənasında &quot;burulmuş yer&quot; və ya buna bənzər bir şey) uşaqlı evli cütlük və yad birinin müdaxiləsi ilə məşğul olur. kim onlar üçün hər şeyi pisləşdirir.
loli və alain chabat ( victoria abril və alain chabat ) tam xoşbəxt evli deyillər .
həmişə ezamiyyətdə olarkən, alain chabat onu dəfələrlə aldadır və o, axırda bunu öyrənir.
və bir gün o , o , marijo (müəllif/rejissor Josiane Balasko ) ilə tanış olur , və onlar iki növ onu vurdu .
ona görə də o, açıq-aydın olanı etməklə alain chabat-a qayıtmağa qərar verir: marijo ilə yatmaq.
lakin o, tezliklə nəinki marijoya aşiq olmağa başlayır, həm də hələ də alain chabata aşiq olduğunu anlayır.
ona görə də, əlbəttə ki, o, bundan aydın görünür: o, hər ikisini saxlamağa qərar verir.
hər biri ilə 3 gün olacaq (və yatacaq), sonra bazar günü tək dincələcək.
sylvia kristeldən daha çox sekslə məşğul olacaqsa, ona bu lazımdır.
film bir saat yarımdan çox davam edir , axmaqlıqdan sonra axmaqlıqdan , əxlaqsızlıqdan sonra əxlaqsızlıqdan və tezliklə kiçik istehzaya ( ! ! ! )
sona çatır.
Mən bunun tamamilə fərqli bir mədəniyyət olduğunu bilirəm və fransızlarla və onların kinosu ilə kifayət qədər tanışam, amma bu, sadəcə olaraq pisdir.
personajların heç biri &quot; Farqo &quot;da ( axmaq personajların bir nöqtə qoymaq üçün dəstəkləndiyi film ) Peter Stormardan daha ağıllı deyil və onların hər hansı hərəkəti tamaşaçıların ümidverici gülüşünü almaq üçün demək olar .
Təəccüblü olan odur ki, bu təkcə Fransanın ən böyük hitlərindən biri deyildi, həm də bir çox Sezar mükafatına (Fransızca Oskar ekvivalenti) namizəd olub.
yazıçılıq və rejissorluq əslində onunla bağlı böyük problemdir.
josiane balasko öz rolu ilə yaxşı aktyor işi görür, lakin onun kiçik seks komediyası çox gülməli, əyləncəli və hətta dərin deyil.
hətta Woody Allen-in çox da yaxşı olmayan &quot;yay gecəsi seks komediyası&quot; ağıllıdır, yaxşı yazılmışdır və bir qədər dərinliyə malikdir.
bu dayaz , gülməli deyil və izləmək olduqca bezdiricidir .
film ilbiz sürətində hərəkət edir və izləmək lənətə gəlir.
sürətli irəli düyməsinə görə allaha şükür .
lakin aktyorluq heç də pis deyil.
aktyorlar pis materialla əllərindən gələnin ən yaxşısını edirlər və Viktoriya Abril ssenariyə baxmayaraq olduqca sevimlidir (və uşaqları olanda özünü iki nəfərə bölmək üçün kifayət qədər axmaq olması faktı).
və alain chabat nevrotik ər kimi gülməli anlar yaşayır.
lakin &quot; fransız twist &quot; sadəcə olduqca axsaqdır .
çox da dəhşətli deyil və bir neçə çox, çox, çox qısa anlar var.
amma bu, sadəcə olaraq, çox axmaq bir filmdir və xarici bir filmin məsləhətsiz şəkildə yayılmasının bir nümunəsidir.
Oliver Stounun “hər hansı bir bazar günü”ndən qurtulmaq üçün mübarizə aparan layiqli bir idman filmi görə bilirəm.
bu, peşəkar futbolun rok-em, sock-em peşəsinə həm fikir, həm də həyəcan təqdim edən əyləncəli filmdir.
Təəssüf ki, rejissorun ağlında yalnız bir prioritet var: filmi müxtəlif dəbli kamera manevrləri ilə bəzəmək.
Sürətli flaş fotoqrafiya və baş gicəlləndirici , üzünüzə montajla hər bir kadrı dəyişdirərkən daş məqbul xarakter inkişafı və futbol siyasəti məsələsini tamamilə gözardı etmiş kimi görünür.
biz əzəmətin təzahürlərini görürük, lakin “hər hansı bir bazar günü” öz gündəmində texniki iyrəncliyə qarışıb.
yorucu və monoton böyüyür.
bəli, daş bir brian depalmanı çəkdi.
əhəmiyyət kəsb edən məsələlər ilk andan bir kənara atılır.
Tony d&#39;amato (al Pacino), mübarizə aparan Mayami köpəkbalıqlarının məşqçisi, komandasının məğlubiyyət yolunda ilişib qaldığını görür.
qocalmaqda olan quarterback cap Runi ( dennis quaid ) təmaslarını itirir və d&#39;amato heyətində heç bir ehtiras alovlandıra bilmir .
Qapaq meydançada zədələndikdə və gözlənilməz hadisələr baş verdikdən sonra üçüncü simli Qb Willie Beaman (Jamie Foxx) oyuna gətirilir.
bir dəfə toplaşanda ( və bu, oyundaxili rituala çevrilir ) , beaman bütün sahədə horks edir .
əsəblər, görürsən.
Nəhayət, cəld gənc komanda yoldaşları üçün oyunu qazanaraq, onun futbol dünyasında şöhrət qazanmasına səbəb olur - bəyənmələr, musiqi klipləri və s. - və daş bizi pərdəarxası stress və qəzəbin sarsıdıcı gəzintisi üçün bağlayır.
və mən buna inanıram.
Bəzi maraqlı fikirlər var, amma böyük planda daş topu uduzur.
Rejissorun vizual yanaşmasında problem belədir: o, daha ənənəvi yanaşmanın məqsədəuyğun olacağı halda ekstravaqant redaktə vasitələrindən istifadə edir.
futbol izləmək üçün həyəcan verici bir oyundur , ancaq daş hissləri ilə tamaşaçıları baş gicəlləndirən bir hücumla yalnız adrenalin əlavə edəcək kimi görünür.
məncə o yanılır.
“Hər hansı bir bazar günü” tamaşaçıları həyəcanlandırmaqdan daha tez-tez məyus bir sərsəmlikdə qoyan vizual kaleydoskopdur.
Bir çox futbolsevər (biri ilə qatıldığım da daxil olmaqla ) &#39;ultra qəşəng&#39; bir şəkildə məyus ola bilər daş oyunu təqdim etməyə qərar verdi.
Bunun müqabilində üçulduzlu film rejissorun saxtakarlığı ilə təəssüf ki, deqradasiyaya uğrayır.
qarşılama səhnələrində vizual pummeling fasilə gəldiyi zaman, bu, həqiqətən, layiqli xarakter inkişafı və qarşılıqlı əlaqəni göstərir.
məsələn, d&#39;amato və cəsarətli gənc sahibi Christina Pagniacci ( Cameron Diaz ) arasındakı qızğın dönüşləri izləmək xoşdur.
dramatik əraziyə ilk trekində böyük müvəffəqiyyətlə eksperimentlər keçirən Jamie Foxx-dan da möhkəm bir performans var.
Ulduz köməkçi heyətə Metyu Modin, Aaron Ekxart, Loren Holli, Enn-Marqret və Çarlton Heston daxildir (qeyri-adi qısa görünüşdə).
təəssüf ki , həddən artıq böyük adlar boşa gedir - belə böyük və təcrübəli aktyor heyəti olan film üçün tipik bir ölümdür .
paçino öz xarakteri ilə maraqlı irəliləyişlər edir.
siz məşqçi d&#39;amato və onun səy göstərdiyi əxlaqla eyniləşdirməyə başlayırsınız. . . .
amma tez-tez hiss edirdim ki, o, daş onun redaktə dinamikasına daxil və xaric edə biləcəyi başqa bir oyun idi.
“Hər hansı bir bazar günü” izlənilə bilən, lakin məyusedici idman filmidir ki, burada süjet və personajlar həddindən artıq film çəkilişi texnikasına arxa plana keçirlər.
və çox uzaq arxa oturacaq , o .
Bu yaxşı düşünülmüş, lakin çox şəkərli yetkinlik filmi hər kəs üçün deyil və özümü həzm üçün çox şirəli hesab edənlərdən biri kimi daxil edirəm.
Joseph Cross (joshua beal) 10 yaşlı bir uşaqdır və bu yaxınlarda babasının ( loggia ) sümük iliyi xərçəngindən ölməsindən kədərlənir .
lodjiya uşağa belə sağlam münasibətdə gözəldir , demək olar ki , bu filmi şərbətdə boğulmaqdan xilas edir .
beals sitcom idillik ailə kimidir, burada hər kəs çox gözəl və zəngindir və fanatik olmadan düzgün dindardır.
balalar, ata ( denis liri ) və arvadı ( dana delany ) hər ikisi uğurlu həkimlərdir ; Julia Stiles Joshuanın böyük bacısını oynayır, kiçik qardaşını iynələyir, həm də onun həqiqətən ona əhəmiyyət verdiyini göstərir.
Bu, cənnətdə doğulmuş, lakin Cənubi Filadelfiyada yaşayan, uşaqlarını yaxşı idarə olunan bir katolik məktəbinə göndərən bir ailədir.
Bu ipliyin baş qəhrəmanı və danışan Coşua yaraşıqlı, şirin, ağıllı, mehriban və sevimli uşaqdır, məktəbdə yaxşı oxuyur, rahibələr və keşişlərlə münasibət qurur, yaxşı niyyətli valideynləri ilə nəzakətlə danışır.
bütün bu yaramaz qarşılıqlı əlaqə onu izləmək üçün az qala ürək bulandırır.
süjet Yusifin əbədi olaraq yanında olacağını vəd edən sevimli babasının ölümü ilə mübarizədə çətinlik çəkdiyi zaman yaranır.
onun cavabı allahı axtarmaqdır, onun yaşındakı bir gəncin etməli olduğu olduqca iyrənc işdir, lakin bu, bəzən belə olur.
Bu tanrı axtarışı bizi heç bir yerə aparmır, çünki dostu Davidin (reifsnyder) dediyi kimi, o yoxdursa, onu harada axtarmaq olar.
indi bu ağıllı uşaqdır.
lakin Yusif onu adi yerlərdə axtarır və oxuduğu kilsə məktəbində başlamaqdan daha yaxşı yer nə ola bilər .
onun müəllimlərindən biri philly beysbol papağı taxan mehriban ürəkli bacı Terridir ( Rosie O&#39;donnell ) və İsanın hekayələrini beysbolla eyniləşdirir, onu təmizlik edənə çevirir və fikrimcə, o olmasaydı . böyük bir televiziya ulduzu, bir kəndli məktəb müəllimi kimi bir peşəyə sahib olardı, o, inandırıcıdır.
film boyu o, hər hansı sərt cavab verməkdən xilas olur ( sic ! )
Zəngin yanında allah haqqında sual, dərsi bitirmək üçün çalınan kimi.
tanrı axtarışında çox şey olmur, katolik məktəbinin parodiyası yoxdur; Qonaq kardinal oğlan tərəfindən tanrı ilə danışa bilməmək üçün tapılsa da, bu yumşaq bir şeydir, heç bir həqiqi tənqid və ya tanrı axtarışına cəhd edilmir.
Bundan sonra oyuna girən hollywood hokumudur ki, bu da heç kimi incitməmək üçün nəzərdə tutulmuşdur, çünki Joseph real, canlı bir mələklə, öz yaşlarında sarışın və onun kimi katolik məktəbli forması geyinmiş kiçik oğlanla sakitləşdirici bir qarşılaşma keçirir. bir xeyirxahın məsum təbəssümü.
film bu mələk (!!! ) kimi bitir
ona babasının yaxşı olduğunu deyir.
onun axtarışı başa çatdı, çünki mələklərin qanadları yoxdur və onlara yaxınlaşmaq olar; və allah, yaxşı, . .
ola bilsin ki, bu, yolun aşağısındakı başqa bir film üçündür.
filmin bu hissəsi mənim üçün son damla oldu , daha udmaq gücüm çatmadı .
Bu film kommersiya olaraq iflasa uğradıqca, onun növbəti, altıncı hissi şmalsı aşağı saldı və qızılgül qoxusu ilə gündəmə gəldi.
Baxmayaraq ki, hər iki ssenarinin hikmətinə nəzər salsanız, bu rejissor hokumla yüklənmişdir, onun necə edəcəyini öyrəndiyi yalnız hokumu daha yaxşı gizlətməkdir.
yaxşı , allah rəhmət eləsin , əgər bunu bacarırsa .
Bu gözəl ailə şəklidir və Hollivudda buna yer var.
Çox pisdir ki, ölüm haqqında, ibtidai məktəbdə oxuyan uşaqlar və ya buna görə də tanrı haqqında deyiləcək heç nə əsaslı, hətta doğru deyildi.
və onun ailəsi , söz üçün çox yaxşıdırlar .
Bununla belə film yaxşı mənada idi və onun xoş mesajı ürəyində düzgün yerdə idi.
Yumşaq , dişləmədən bir şey görmək istəyənlər üçün budur .
“Döyüş meydanı” ilin ən yaxşı komediyasıdır.
bu olmalıdır.
digər perspektiv düşünmək üçün çox dəhşətlidir.
pis kino sindromu məni yenidən vurdu, buna görə də həm tənqidi, həm də populyar dairələrdə nə qədər &quot;döyüş meydanının&quot; qatar qəzası elan edildiyinin şahidi olduqdan sonra fəlakəti öz gözlərimlə görmək üçün mazoxist istək hiss etdim.
reklam edildiyi qədər pisdir?
hə, çox belə.
süjet anlaşılmazdır.
aktyorluq vəhşidir.
xüsusi effektlər orta səviyyədədir.
hərəkət darıxdırıcıdır.
qeyri-mümkünlüklər legiondur.
dialoq ürküdücüdür.
bütün paket ciddi olmaq istəyəndə gülməli, gülmək istəyəndə isə qıcıqlandırıcıdır.
bu filmi nəzərdən keçirməyə davam etmək belə istəmirəm; vəhşiliyi beynimdən mümkün qədər tez təmizləmək istərdim, amma yəqin ki, mənim döyülməmi bütün sarkastik şöhrəti ilə oxumaq istərdiniz, ona görə də budur:
Müqəddimə əsasən &quot;meymunlar planeti&quot; nin sökülməsidir, yalnız mənfi meymunlar və fəlsəfi müzakirələr və üstəlik psixoloji planetdən gələn pis yadplanetlilər irqi.
il 3000-dir , psixolos yer üzünü fəth etdi və insan əhalisi əsarətə çevrildi .
yalnız bir neçə insan yadplanetlilərdən qaçmaq üçün radiasiya ilə zəngin ərazilərə qaçdı; həyatlarını qorxu içində yaşayırlar.
bir adam, Johnny Goodboy ( bilirəm , bilirəm ) Tayler ( Barry Pepper ) xarici dünyaya gedir və psixolojilər tərəfindən əsir götürülür .
orada o, təhlükəsizlik şöbəsinin psixoloji rəhbəri ilə qarşılaşır: böyük, çirkin, klinqon görünüşlü, terl (con travolta) adlı məxluq.
köləliyə düçar olan Conni inqilaba rəhbərlik edəcək və planeti geri alacağına söz verir.
bu arada, terl öz problemləri ilə üzləşir: o, bu yaxınlarda öyrəndi ki, böyük kişinin qızı ilə yataraq müdirini əsəbiləşdirdiyi üçün karyerasının qalan hissəsi üçün yer üzündə yaşamağa (bundan nifrət edir) ilişib qalıb.
o, Conniyə psixoloji dil və texnologiya haqqında məlumat vermək qərarına gəlir (bu yerdə süjet gülünc olur.
.
. )
buna görə də &quot;insan-heyvan&quot; mədən ekspedisiyasını psixolojilərin gedə bilməyəcəyi yerlərə apara bilər.
terl sonra mədən qızılı özünə saxlamağı planlaşdırır.
təbii ki, onun planı baş tutmur.
Bu filmdə çox şey səhvdir -- haradan başlamaq lazımdır?
Hollivud nüfuzu bunu gətirən travolta ilə, scientology guru l-in kinematik versiyası. ron Hubbardın elmi-fantastik romanı?
Lex Luthor kimi makiyaj yüklü travoltanın davamlı kadrları ilə &quot;döyüş meydanı yer&quot; üçün ilk baxışlar məni (və bir neçə tamaşaçı üzvü) qeyd etdi: &quot;Travolta nə düşünür?&quot;
film belə iradların qarşısını almaq üçün heç nə etmədi.
Onun qoşqularda etdiyi gülünc qışqırıqlar burada tam qüvvədədir: Terl demək olar ki, hər sətirdən sonra qışqırır, digər psixolojilər də.
təbii ki , bu , hər səhnəni gülməli şəkildə aşındırır .
Psixloslar yəqin ki, korporativ amerikanın bir növ satirası olmalıdır, lakin rəhbərlər işçilərinin maaşlarının artırılmasını inkar etdikdən sonra ümumiyyətlə manyakcasına gülmürlər.
(&quot; Siz irəli çəkiləcəkdiniz -- amma indi deyilsiniz !
fwahahahahahahahaha! ! ! ! ! &quot; )
Terlin insanlara uduzması böyük sürpriz deyil -- o, axmaqdır.
kitabda hər cür supervillain qaydasını pozur.
sırf daha ağıllı olduğu üçün qalib gələcəyini güman edərək düşmənlərini kiçik hesab edir.
( o &quot; leverage &quot; sözünü bir növ sentoloq mantrası kimi istifadə edir .)
Qəhrəmana planlarını izah edən james bond cani marşrutuna getməklə kifayətlənməyərək, onu bütün psixoloji dil və texnologiya haqqında məlumat verən bir maşına bağlayır.
(Niyə bu maşının ilk növbədə ətrafında olması məndən kənardadır.)
sonra o, Johnny&#39;nin ona silah doğrultmasından şokda görünür.
Təəccüblü deyil ki, bu adam heç vaxt yüksəlmədi.
süjet uyğunsuzluqları qeyd edilməyəcək qədər çoxdur.
niyə psixoloslar torpaq bazası qururlar ki, orada həm özləri, həm də insan qullar sağ qalmaq üçün kiçik nəfəs aparatları taxmalıdırlar?
Fort Knoxun qapıları açıq olanda necə olur ki, psixolojilər qızıl mədənləri üçün vaxtlarını boşa xərcləyirlər?
Dünyada bütün o döyüş təyyarələri 1000 il anqarda oturaraq necə sağ qaldı?
və əvvəllər beyni ölmüş bütün bu mağara adamları onları necə tez uçurmağı öyrənirlər?
&quot;Döyüş meydanında&quot; başını qaşımaq üçün daha çox şey var.
süjet dəliklərini izləmək üçün bir göstərici kartı gətirin.
Rejissor Rocer Kristian &quot;döyüş meydanı&quot;nı mümkün olan ən yayındırıcı şəkildə çəkir, demək olar ki, hər bir kadrı heç bir anlaşılmaz səbəb olmadan yana əyərək çəkir.
bütün personajlar divarlarda dayanmış kimi görünür və sadəcə dialoqun adi keçidlərini izləmək üçün başınızı əymək lazım olanda filmə baxmaq çox çətindir.
hərəkət ardıcıllığı vəhşicəsinə redaktə olunur, hər biri bütün potensial həyəcanı yox edən sonsuz yavaş hərəkətli parada çevrilir.
Bunları qurmaq həqiqətənmi bu qədər çətindir?
&quot;Yüngül&quot; aktyor rejissorlarına hörmətim &quot;döyüş meydanında&quot; bir hərəkət ardıcıllığının necə çəkilə biləcəyinin şahidi olduqdan sonra sıçrayış və həddən artıq artdı.
bu film tam baş ağrısıdır.
bu, yalnız kadr seçimi və redaktə deyil; film , düzünü desəm , heç bir mənası yoxdur .
&quot;Döyüş meydanında yerin&quot; işləmə müddətinin çox hissəsi üçün nə baş verdiyini bilmirdim.
Hadisələri axmaq və ya məntiqsiz hesab etməyimlə heç bir əlaqəsi yox idi (hərçənd onlar mütləqdir) -- həqiqətən də nə baş verdiyini bilmirdim.
Mən süjeti sonradan birləşdirəndə daha yaxşı görünmədi.
bu nə qədər fəlakətdir: &quot;Döyüş meydanında yer&quot; artıq ilin ən pis filmidir və onun üstünə çıxmaq üçün həqiqətən, həqiqətən bacarıqsız bir şey tələb olunacaq.
film haqqında təsəlli tapa biləcəyimiz yeganə şey odur ki, heç kim buna görə sayentologiya kilsəsinə qoşulmağa məcbur edilməyəcək.
əslində mən düşünürəm ki, hubbardın kultu bu bombadan mümkün qədər tez uzaqlaşmaq istəyəcək.
Bu mənə yenidən pis film sindromuna girməyi öyrədəcək.
uzun müddət dostları və Neil Diamond tribute qrupunun üzvləri Wayne ( steve zahn , &quot; xoşbəxt , texas &quot; ) və j . d . ( jak black , &quot; yüksək sədaqət &quot; ) üçüncü yoldaşı Darren Silvermanın ( Jason Biggs , &quot; American Pie &quot; ) yeni nişanlısı Judith , ( Amanda Piet , &quot; bütün doqquz yard &quot; ) nəzarətçi psixiatrın baş barmağının altında yoxa çıxmasına dəhşət içində baxın .
Darrenin &#39;bir və yeganə sevgisi&#39; Sandy Perkins&#39;in (amanda detmer, &quot;son təyinat&quot;) qayıdışı doğma şəhərlərinə qayıtdıqda, lakin Darrenin juditə olan bağlılığında dalğalanma yaratmayanda onlar ikiqat narahat olurlar.
yalnız bir şey var Wayne və j . d . etmək haqqında düşünə bilər - onlar Judith&#39;i qaçırırlar və &quot;gümüş adamı xilas etməkdə&quot; onun ölümünü saxtalaşdırırlar.
Hank Nelken və Greg Depaul tərəfindən bir dostunun səhv qadınla nişanlandığını gördükdən sonra yazdığı &quot;Gümüş adamı xilas etmək&quot; filminin rejissoru &quot;böyük ata&quot;, &quot;beyin donorları&quot; və &quot;problemli uşaq&quot; kimi filmlərin &quot;hit komediya rejissoru&quot; Dennis Dugandır.
Darrenin sevgi marağına sahib olan sirk qəribələri ailəsindən gəlir və rahibə olmaq üzrədir .
kobud tıxaclara darrenin butt yanaq implantları almasının vizuallaşdırılması daxildir.
“Saving Silverman”ı demək olar ki, zahn və qara ulduzlar xilas edir.
Bu ikisi o qədər komik istedadlıdır ki, pis materialı götürüb yenə də malları çatdıra bilirlər.
Onlar &quot;heyvan evi&quot; rejimindəyik, filmin qalan hissəsi isə trol ilə gedir və boş çıxır.
jason biggs bütün karyerasını məşhur &quot;Amerika pastası&quot; filmində rol alma şansı ilə əlaqələndirə bilər.
Peet bəzi fiziki hərəkətlər nümayiş etdirir, lakin burada komediya qabiliyyəti yoxdur, Detmer isə onun üzünə və əsgərlərinə cəsarətli, şirin bir təbəssüm vurur.
r . lee ermey (&quot;tam metal gödəkçə&quot;) psixopatik keçmiş futbol məşqçisi kimi utancverici performansın bir qeydidir.
Neil Diamond filmin kulminasiya nöqtəsində özü kimi görünür və köhnə standartlarından bəzilərini kənara qoyaraq prosesi möcüzəvi şəkildə canlandırır.
Əgər siz mükəmməl effektlərə hazırsınızsa, bu film sizin üçündür.
çünki həqiqətən mövcud olanların hamısı budur. . . .
Mən bu filmə baxdıqdan sonra gördüm ki, süjetdə sadə məntiqdə çoxlu boşluqlar və qüsurlar var.
bir şey üçün, qaradərili qızı olan ağ aparıcı aktyor bir az maraq buraxır. . . .
Mən demirəm ki, bu mümkün deyil. .
amma insanı təəccübləndirir. . . i
bildim ki.
başqa şey odur ki, bu filmdə ağrılı şəkildə uzanan hissələr var. . . .
və müəyyən səhnələr mahiyyətcə, lakin cüzi dəyişikliklərlə təkrarlanır.
qısa olması lazım olan bir səhnə var idi. . .
amma dəhşətli dərəcədə uzanmışdı və haradasa onun ortasında özümü düşünürdüm. .
Kifayət qədər, artıq buna davam edin.
Hər şeyin niyə belə baş verdiyini düşünməli olduğunuz vaxtlar da var. . .
şeylər sadəcə sehrli şəkildə baş verir və heç bir müqəddimə və ya belə bir şey yoxdur. . .
Sona doğru qeyd etdiyim başqa bir şey o oldu ki, bəzi personajlar heç bir iz qoymadan yoxa çıxdılar, lakin onlar başlanğıcın çox hissəsində kifayət qədər böyük idilər.
Bu film də çox proqnozlaşdırıla biləndir. . .
demək olar ki, son hekayəni ortada bir yerdə danışa bilərsiniz və müəyyən bir anda nə olacağını mütləq bilirsiniz. .
bunu buraxmaq çətindir, amma burada sadəcə açıq-aşkar görünür və orada oturur və sizə baxır.
həmçinin baş verən bəzi şeylər bir az çox proqnozlaşdırıla biləndir və bir neçə qrup təkrarlanır. . .
həqiqəti söyləmək bəzən darıxdırıcı olur. . .
Baxmayaraq ki, hələ də fəaliyyət davam edir.
Əlavə edə biləcəyim başqa bir kiçik məqam odur ki, baş qəhrəman sakit bir xaos riyaziyyatçısı olmalıdır, bəziləri onları qəhrəman tipinə vurmur.
bəzi personajlar öz rollarına uyğun gəlmir.
Oyun əladır, amma personajlar bir-birinə uyğun gəlmir.
Əgər rəyimi tamamilə süjet üzərində qursaydım, bu filmi çox yüksək qiymətləndirməzdim, amma bu, sadəcə olaraq, bu filmin süjeti deyil, bütün paketi və bu paket həqiqətən də yaxşı işlənib.
bütün film həqiqətən yaxşı hazırlanmışdır və həqiqətən yaxşı görünür və əgər süjet və personajlardakı qüsurları görməməzlikdən gəlmək olarsa, bu, həqiqətən bir filmdir.
xüsusi effektlər sadəcə heyrətamizdir, siz dinozavrların yaradıldığını deyə bilməzsiniz, sanki onlar orada canlıdırlar, bir neçə halda, əlbəttə ki, onun saxta olduğunu bilirsiniz, amma başqa vaxtlar da var ki, bunları deyə bilməyəcəksiniz. varlığın çəkiliş zamanı orada olmadığını, nəsli kəsilmiş və ya yox.
başqa bir şey dağıdıcı səhnələrdir. . .
vay , bunlar şah əsərlərdi . .
yaxşı ki, onlardan bəziləri yaxşı xoreoqrafiyaya malik idilər və dino ilə birlikdə bu filmi görmək üçün səbəblərdən biri idi.
Bu film kifayət qədər uzundur, lakin çox hərəkətlidir, ona görə də kassada yaxşı çıxış etməlidir. .
təəssüf ki, beşinci elementdən uzaqlaşacaq, amma təəssüf ki, nə edək. .
Mən yaşıma görə çox kinsiz ola bilərəm, amma bu filmi yalnız effektləri və bir neçə gülməli anları üçün görməyə dəyər. .
gedin matinada baxin heqiqeten gormelisen menden sora tam qiymetine deymez.
kiçik bir qeyd , baxmayaraq ki , bu film haqqında mənim fikrim bu filmin satışa çıxarılması və bu açılış həftəsonu Torontoda neçə kinoteatrda göstərildiyi kimi ən yaxşı yol olmasa da , axmaqlıqdan başqa bir şey deyil , 10 kinoteatr var idi . Bu filmi gecə-gündüz oynayanda düşünürəm ki, bəzi insanlar həqiqətən pulu çox istəyirlər. . . .
və düşünürəm ki, bu cür fəaliyyət kino sənayesinə zərər verir, qoy digər filmlərin də şansı olsun. . . .
Bilirsiniz ki, bu qədər oyuna malik istənilən film indiyə qədər çəkilmiş ən pis film olsa belə, uğur qazanacaq. . . . .
Fikirləşdim ki, bu çırtma haqqında film şırıngasını söndürmək üçün bunu buraya yerləşdirim. . .
o qədər də pis film deyil, amma o qədər də gözəl deyil ya da ümid edirəm ki, siz bunu başa düşürsünüz.
Bir neçə zəhmətkeş kinorejissor tərəfindən az büdcəli film istehsal edildikdə və o, əsl faciədən bəhs edəndə, filmə nifrət edən rəyçi üçün asan yol ona icazə verməkdir.
adi obyektivliyinizi kənara qoyun, saatınıza baxarkən neçə dəfə yoxladığınıza məhəl qoymayın, oturmağın nə qədər dözülməz olduğunu unudun və onu tərifləmək üçün mənasız bir yol tapın.
Bu, əlbəttə ki, oxucularınıza heç bir xidmət göstərməyəcək, amma ən azından filmin pərəstişkarlarından gələn nifrət məktublarından qaçınacaqsınız.
Buna görə də mən paulina filmini ürək ağrısı ilə nəzərdən keçirirəm (danışan tutuquşu haqqında son film Paulie ilə səhv salmayın).
Vicky Funari tərəfindən şiddətli sevgi əməyi kimi rejissorluq etdi - o, həyatının son üçdə birini filmdə keçirdi - film, paulina cruz suarezin acı kədərli və əsl hekayəsini izah etmək üçün sənədli kadrları tarixi və fantastik istirahətlərlə birləşdirir.
paulina Vicky gənc olanda onun evində qulluqçu idi.
Filmi çəkən iki qadının iştirak etdiyi nümayişə qatılanda filmin keçmişini öyrənməli oldum.
belə konteksti olmayanlar üçün filmə reaksiya o ola bilər ki , bu pis indie filminin parodiyasıdır .
aktyorluq həvəskardır , hekayə maudlindir və pis ev filminin bütün vizual cəlbediciliyinə malikdir .
dənli və həddindən artıq ifşa olunmuş, 16 mm plyonka və videokaset üzərində çəkilmiş filmin tövsiyə etmək üçün çox az hissəsi var.
çaşqın şəkildə bəstələnmiş film öz hekayəsini izah edərkən sarsıdıcı bir şəkildə sıçrayır.
bəzən olduqca qanlı, dəhşətli görüntülərlə dolu hekayə bizi şoka salmaq və dəf etmək üçün nəzərdə tutulub.
başqa nə üçün tamamilə çılpaq və qanlı 8 yaşlı paulina ilə səhnəni daxil edərdiniz?
başqa bir səhnədə yeniyetmə Paulinanın avtobusda yanında oturan kişi tərəfindən oxşaması var.
cavab olaraq onun barmağının bir hissəsini dişlədi.
Bu, hər ikisini bir vedrə qan içində əhatə edir.
avtobusdakı sərnişinlər daha sonra qıza müqəddəsdən tutmuş günahkara qədər hər şey kimi baxırlar.
biri , məsələn , onu bədəndən yenicə kəsdiyi böyük bir ürəyi uzatmış bir aztek keşişi kimi görür .
Bu dəbdəbəli nağılda Paulinanın zorlanması və döyülməsi var.
əlbəttə ki, o, acınacaqlı bir həyat sürməli idi.
lakin bu onun haqqında filmin mütləq yaxşı olacağına zəmanət vermir.
ona baxanda özümü teatrda qapalı hiss etdim.
yalnız sonradan rejissorlarla söhbət etmək imkanı filmi dözülməz hala gətirdi.
Paulina 1:28 qaçır.
film ispan dilində ingilis altyazılıdır.
qiymətləndirilməyib, lakin zorakılıq və çılpaqlıq üçün r olacaq və yaşlı yeniyetmələr üçün məqbul olacaq.
_entertainment_weekly_ jurnalının builki yay filminə baxış buraxılışında Tereza Konnelli özünün rejissorluq üzrə debütü olan _polish_wedding_-i &quot;təklif etdiyim uşaq olmamış uşaq&quot; kimi təsvir etdi.
Maraqlıdır ki, o, ən əsas elementləri ilə məhv edilmiş kimi görünən komediya-dram olan bu qarışıq film üçün əvvəlcə nəyi nəzərdə tuturdu.
_polish_wedding_in mərkəzindəki ailə pzoniaksdır ki, bu ailə ana Jadzia (lena olin), ata bolek (qabriel byrne), tək qızı hala (Caire Danes) və müxtəlif dərəcəli simasız dörd oğlundan ibarətdir.
bu, böyük bir ailədir, lakin bütün dəstədə simpatik bir ailə yoxdur, əlbəttə ki, əsas üçlükdə deyil.
jadzia ev və ailə qurmaq və saxlamaqla fəxr edir, lakin o, bir iş adamı rade serbedzija ilə münasibət qurduğu üçün bir növ ikiüzlüdür).
onun münasibəti üçün bəhanə o qədər passiv bir əclaf olan bolekin laqeydliyidir ki, onun kədəri və məyusluğu ilə əlaqə qurmaq olmur.
həm də , o , necə ola bilər ki , şıltaq , seksual jadziaya bu qədər az diqqət yetirsin ?
hala korlanmış, özünü mərkəzləşdirən orta məktəbi yarımçıq qoyan bir uşaqdır, onun ehtiyatsız cinsi təcrübələri əvvəlcədən hamiləliyə səbəb olur.
Bu qədər cəlbedici olmayan personajlar dəsti ilə _polish_wedding_-in süjet fəsadlarının cəlb etməkdən uzaq olması təəccüblü deyil.
təbii ki, jadzia və bolek hala uşağın atası olan gənc polis Russell Schuster (adam trese) ilə evlənmək istəyir, lakin o, belə bir öhdəlik götürməkdən imtina edir.
ho-hum.
Məryəmin heykəlinə tac qoyulması üçün qətiyyən bakirə olmayan halanın seçilməsini əhatə edən başqa bir mürəkkəblik əvvəlcə gülüş üçün oynanılır, sonra isə anlaşılmaz şəkildə filmin kulminasiyasında dərin ifadə kimi ifa olunur - bu, ironik olaraq, hər hansı bir filmdən daha gülməli görünür. Filmin axmaq yumor cəhdləri, məsələn, Jadzia&#39;nın oğullarını Rasseli döyməkdə ittiham etdiyi ağrılı bir şillə cəhdi.
Bu səhnə Connelly tərəfindən yazılan səhvlərdən yalnız biridir.
jadzia-bolek münaqişəsi sitcom tamaşaçılarına tanış olmayan hədsiz dərəcədə səliqəli şəkildə həll olunur.
hala-russell münaqişəsi uydurulmuş şəkildə həll olunmur, lakin onların son həlli tamaşaçıları nəyisə qaçırıb-çatmadıqlarını düşündürəcək.
və sonra bəzi vəhşi dialoqlar var, əminəm ki, onların səsləndiyi qədər gülünc olmamalı idi: “Bütün bu turşulara baxın.
sadəcə onlara baxmaq mənə belə böyük bir kədər verir . &quot;
_polish_wedding_ kimi yanlış istiqamətləndirilmiş olsa da, Byrne, Danes və xüsusilə alovlu olin tərəfindən güclü çıxışları nəzərə alsaq, iş bir ruh düşkünlüyüdür.
onlar açıq-aydın Connelly və onun materialına inanırdılar - izləyicilərin paylaşmaqda çətinlik çəkəcəyi bir inanc.
Bu filmə baxdıqdan bir neçə gün sonra mən hələ də yumor hissini çox yüksək qiymətləndirdiyim bir adam olan Kristofer Qonaqın ya konsepsiyasında, ya da az qala qəhrəmanların edamında hansı rejissorun gülməli olduğunu müəyyən etməyə çalışıram.
bu dəhşətli filmdir? Dəhşətli istehsal dəyərləri və olduqca zəif gülüş-zarafat nisbəti ilə dövrə aid komediya nümunəsi.
filmin yumora yanaşmasında filmin yaradıcılarının materialın nə qədər əyləncəli olduğuna dair qeyri-müəyyənliyini ortaya qoyan bir növ çarəsizlik var; manik üslub uğursuz ssenarinin qüsurlarını gizlətmək üçün son cəhd kimi özünə xəyanət edir.
müqəddimə ilə başlamaq üçün xüsusilə əyləncəli səslənmir? Demək olar ki, qəhrəmanlar Amerikanın şimal-qərbinə səyahətdə Lyuis və Klark arasında yarışan iki kəşfiyyatçının nağılından bəhs edir, qadın ləzzətli Lesli Edvards (Metyu Perri) və kobud Bartholomew Hunt (Chris Farley).
edwards və hunt yol filmlərində rast gəldiyimiz qəribə tiplərlə müşayiət olunur (19-cu əsrin əvvəllərində müxtəlif olsa da), o cümlədən yüzlərlə dildə danışdığını iddia edən Guy Fontenot adlı fransız (heç biri faydalı deyil) Məcburi sevgi marağına çevrilən yaraşıqlı hindli qız və bir sıra zəiflədici xəsarətlər alan qəribə bir adam.
Yolda cəsarətli kəşfiyyatçılar ayılar, keçəl qartallar, qocalmış yerli amerikalı döyüşçülər və gözəl saçları haqqında tərifləyən hildaqo (kevin dunn) adlı konkistadorla qarşılaşırlar.
Kəşfiyyatçıların trekləri onları meşələrdən, qarla örtülmüş qayalı dağlardan və şəlalədən keçir.
bu quraşdırma çox qışqırmağa , çoxlu dəliliklərə və çox az gülüşə səbəb olur .
farley adi yıxılaraq qışqırmaqla məşğuldur, lakin bir anlıq qartalla qarşıdurma bir yana, ürəyi bu işdə deyil.
Televiziya dostlarının ulduzlarından biri olan Metyu Perri (romantik komediyada bir qədər təvazökar uğur qazanmış, axmaqlar içəri girir) çox pis rol oynayır.
Farley üçün folqa və onun qaçaq enerjisinə panzehir olaraq, Perri atalar sözü kimi düz adamın zəruri kənarından məhrumdur.
Mən David Spade-nin böyük pərəstişkarı deyiləm və tommy oğlanı sevmirdim, amma ən azından o və Farley birlikdə yaxşı işləyirdilər.
Köməkçi oyunçulara gəlincə, onların heç biri keçici təəssürat yaratmır.
eugene levy boşa çıxdı və kevin dunn qodzillada olduğu kimi burada da maraqlıdır.
Açığı, bu lal və eybəcər bir şeyin Kristofer Qonaqdan gəldiyini görmək məyusluqdur, belə filmlərin arxasındakı parlaq komik qüvvə onurğa krampı, böyük şəkil və guffmanı gözləyir.
Qonaq kostyumları düzgün seçsə də, bu demək olar ki, əhəmiyyətsiz uğur zəif ssenarini və gülməli icranı əvəz edə bilməz.
xüsusi effektlər, məsələn, onlar ecazkardır.
bəzi həqiqətən zəif mavi ekran işlərinə misal üçün, personajların sürətli dalğaları çəkdiyi (üzərlərinə vedrələrlə su atdıqları açıq-aydın) və Farlinin qartal tərəfindən aparıldığı səhnələrə baxın.
Farley aktyorluq karyerasının ən mükəmməl sahibi olmasa da, o, demək olar ki, qəhrəmanların təklif etdiyi bədbəxt epitafiyə layiq deyil.
Bəzi daha qəddar yumor cəhdləri 12 yaşlı oğlanların bir neçə küfrünü oyatsa da, demək olar ki, qəhrəmanlarda komediya səviyyəsi ikinci kurs səviyyəsindən çox aşağı düşür.
Bu filmi vidalaşmağın bir yolu kimi görən farley pərəstişkarları sədaqətlərinə görə təriflənməlidirlər, çünki bu kino işgəncə seansının tam müddəti üçün yerdə qalmaq üçün əsl dözüm lazımdır.
doqquz yaşım olanda yerli univermağımda ən gözəl oyuncaq fiqurlarını almağa başladım.
kainatın ustadları mənim döyüş xadimləri üçün axtardıqlarımın zirvəsi idi: onlar elmi fantastika və fantaziyanı birləşdirdilər, mekanek və stinkor kimi gözəl adlara sahib idilər və hər birinin oxumaq üçün öz kiçik komiksləri var idi.
əlbəttə ki, filmin çəkilişi ilə hazırlanan cizgi serialı dünya tarixində ən vəhşicəsinə uğurlu televiziya məhsullarından biri olaraq qalır.
Oyuncaqların və cizgi filminin böyük uğurunu nəzərə alsaq (onun orta dərəcədə uğurlu spin-off she-ra: Princess of power-dan bəhs etmədən), bir prodüser şirkətin iki və ikisini bir araya gətirməsi, &quot;trilyonlarla&quot; nəticə verməsi qaçılmaz idi. &quot; və canlı fəaliyyət ustaları filmi çəkin.
açıq danışaq : kainatın ustaları çox pis filmdir .
Hekayə ağrılı dərəcədə darıxdırıcı və zehnini uyuşduracaq dərəcədə klişedir (he-man və skeletorun real dünyaya döyüşəcəyini təxmin etməyən * əlləri yuxarı) və ya inanılmaz dərəcədə istedadsız aktyorlar (dolf Lundqren üçün he-man rolu) tərəfindən oynanılır. bir ) və ya yaxşı aktyorlar ( James Tolkan , meg Foster ) o qədər dəhşətli personajları və dialoqları nəzərə alsaq ki , dəhşətli görünməyə bilmirlər .
filmi çəkən birinin onun ulduz müharibələri qədər yaxşı olmasını istədiyi son dərəcə aydındır.
bizdə yadplanetli lütf ovçuları, səhra skif texnologiyası, fırtınalı döyüşçülərə bənzəyirlər və John Williams-ı xatırladan musiqi partituramız var ki, &quot;deja vu&quot; onu təsvir etmək üçün çox nəzakətli bir termindir.
&quot;açıq-aydın ruhsuz ripoff&quot; daha uyğun görünür.
Televiziya pərəstişkarları karyeralarının çox erkən başlarında olan Courtney Cox (dostlarda Monika) və Robert Duncan mcneill (Ulduz trekində: Voyager) robert Duncan mcneill-ə baxmaq istəyə bilərlər.
bu qədər ağılsız alt-babalıq qarşısında kainatın ustalarını seyr etməyə dəyər edəcək bir şey varmı?
Bəli var .
bir inanılmaz yaxşı səbəb.
onun adı frank langelladır.
langella həmişə Hollivudun qiymətləndirilməyən aktyorlarından biri olub və illər ərzində saysız-hesabsız filmlərdə çəkilib.
burada o, əsərin canisi olan skeletor rolunu oynayır.
dəbdəbəli qara məxmər xalat geyinmiş və üz üçün kəllə daşı olan o, bir hissəsi Darth Vader, bir hissəsi imperator və iki hissədən ibarət qıcıqlandırıcıdır.
bu xarakteri nəzərə alaraq, langella üslubu və dəqiqliyi ilə düz düşür.
skeletor inandırıcı, maraqlıdır və keçmişə ehtiram olmaq və özünəməxsus şəkildə heyrətamiz orijinallıq arasında incə xətti keçməyi bacarır.
kainatın ustaları.
On bir yaşım olanda onu sevdiyimi xatırlayıram.
iyirmi birdə bunun səbəbini anlamaq çətindir.
lakin, dediyim kimi, qalan şeylərin yorğunluğuna dəyər verən üstün bir cani ilə mübarəkdir.
üstəlik, bu il filmin 10 illiyi tamam olur.
yaxşı gülmək və qeyd etmək üçün bəzi dostlarla birlikdə baxın.
&quot;Gia&quot; filmində ancelina coli ilk supermodel adlanan titul obrazını canlandırır.
və bu filmin öhdəsindən gəlməli olduğu ən böyük maneə var (hər halda mənim gözümdə).
Mən sadəcə bir modelin həyatının iki saatlıq filmə necə layiq olduğunu görmürəm.
Buna baxmayaraq, filmə baxmağa başlayanda fikrimi açıq saxladım.
təəssüf ki , qorxularım həyata keçdi .
gününü fərqli geyimlərlə keçirən insan haqqında maraqlı , tammetrajlı film çəkmək sadəcə mümkün deyil .
film gia ( soyadı yoxdur ) , xüsusilə dəb dünyasından həzz almayan gurultulu qadının yüksəlişi və süqutunu izləyir .
o öhdəsindən gələ bilməyəcəyindən daha tez məşhurlaşır və özünü narkotiklərə və sahib ola bilməyəcəyi qadına bağlı tapır.
filmin son saatı gia&#39;nın yüksəlməsi , işini itirməsi və reabilitasiyaya getməsi səhnələridir .
bu düstur bir neçə dəfə təkrarlanır və mən bundan çox yoruldum.
Ümumiyyətlə, mən narkotik maddələrin ağır istifadəsi ilə bağlı filmləri sevmirəm.
yox, çünki məni incidir və ya buna bənzər bir şey; sadəcə məni bezdirir.
Açığını desəm, mən cəlbediciliyi görmürəm, ona görə də rejissor mənə şirniyyatçının tünd kamera bucaqları və əks-səda verən səslərlə dolu baxış bucağını göstərəndə mən bir qədər təsirsiz qalıram.
filmin ilk saatı əslində olduqca cəlbedici idi.
biz giyanı kəşf etdikdə və sevgilisi ilə Nyu Yorka köçdükdə görürük.
bu ilk səhnələr maraqlı idi.
Bizə moda dünyasını yeni gələnlərin gözü ilə göstəririk və bu, əvvəllər görmədiyim bir perspektiv idi.
film aşağı enməyə başlayır , lakin bir dəfə gia müəyyən bir modelə çevrilir .
&gt;o andan etibarən filmə marağımı itirdim və bitməsinə dəqiqələri sayırdım.
bütün bunlar həddindən artıq hədsiz görünürdü.
yaxşı , deməli gia narkotik problemi var idi , bu həqiqətən filmdə üstünlük təşkil etməlidir ?
Narkotiklərlə təcrübə aparan gia səhnələrinin beş və ya on dəqiqəlik montajı ilə eyni effekt ola bilməzmi?
və ya bəlkə də bu film, narkotik dünyasına düşməmək istəyən modellərə xəbərdarlıq etmək üçündür.
Çox güman ki, model olmaq həvəsim olmadığına görə bu xəbərdarlığım itib.
Bu icmalın əvvəlində qeyd etdiyim kimi, mən sadəcə olaraq bir modelin həyatının uzun metrajlı bir filmə nə dərəcədə layiq olduğunu görmürəm.
kinoya zəmanət verən nə edirlər?
saatda minlərlə dollara mallarını strut?
Məncə, məsələn, beysbolçular haqqında filmlərin çəkilişi haqqında da eyni sözləri demək olar, amma heç olmasa Lou Gehrig kimi biri maraqlı həyat tərzi keçirib.
gia etmədi.
və filmin sonunda Gia haqqında dəqiq bildiyim tək şey o idi ki, o, modellikdən nifrət edir, biseksualdır və çoxlu narkotiklərə meyllidir.
Məncə cəmiyyətə tam mənalı bir qatqı deyil .
ölü atı döymək haqqında danış!
1990-cı ildə &quot;Evdə tək&quot; filmi buraxılanda bu, təmiz hava idi və son kassa göstəriciləri tamaşaçıların həqiqətən gülməli ailə filmini nə qədər qiymətləndirdiyini göstərdi.
gözlənilmədən yüksək ümumi nəticə davamı təmin etdi, buna görə də iki il sonra biz evdə tək 2 məruz qaldıq, bu da nümayiş etdirdiyi bütün orijinallığa görə tək klon adlandırıla bilərdi.
John Hughes üçün iki evdə tək film kifayət deyildi? O, iştirak etdiyi demək olar ki, hər filmdə eyni növ caniləri və situasiyaları təkrar emal etməyə başladı, o cümlədən baby&#39;s day out adlı acınacaqlı kassa bombası , keçən ilki canlı 101 dalmaçyalı filmi və bu ilki flubber .
indi, anlaşılmaz olaraq, Hughes təkcə bu köhnəlmiş süjet elementlərini deyil, həm də &quot;ev tək&quot; adını da eksqumasiya etdi.
nəticə ? 1997-ci ilin ən pis davamı (Speed 2 və Batman və Robindən kənar), evdə tək 3.
personajları dəyişdirərək, Hughes (filmin müəllifi və birgə prodüseri olan) onun sui-qəsdçisi, rejissor Raja Qosnellə birlikdə, ürək dayanması nöqtəsini çox keçmiş bir seriala yeni həyat yeritməyə cəhd etdi.
yeni uşaq, Alex Pruitt, Alex D tərəfindən canlandırılır. linz (bir gözəl gün) və onun üçün getdiyi yeganə şey son dərəcə şirinlikdir.
o, bir vaxtlar Makauley Kulkin kimi maraqlı deyil.
Joe Pesci və Daniel Sternin solğun nüsxələri olan bədxahlar, flubberdəki bir cüt axmaqdan daha az cəlbedicidirlər.
evdə tək 3 , onlardan dördü var ( olek krupa , David Thornton , lenny von dohlen və rya Kihlstedt ), lakin bütün bunlar iki dəfə çox pratfalls üçün fürsətdir .
Bu dəfə uşaq evdə tək qalmayıb, çünki valideynləri səfərə çıxıblar.
əvəzinə , o pis su çiçəyi xəstəliyinə tutuldu , ona görə də məktəbə gedə bilmir .
atası ( Kevin Kilner ) iş üçün uzaqdadır və anası ( Haviland Morris ) işlər görmək məcburiyyətindədir , ona görə də o , əksər hallarda gün ərzində tək olur .
Çox qıcıqlandırıcı bir sıra təsadüflər vasitəsilə, çox sirr u. s . hava qüvvələrinin inteqral dövrəsi onun ixtiyarına gəlir.
onu almaq üçün Aleksin evinə soxulmaq niyyətində olan dörd beynəlxalq fırıldaqçıdan ibarət dəstə tərəfindən axtarılır.
yaşından artıq müdrik olan səkkiz yaşlı bubi, yaramazları alçaltmaq və təsirsiz hala gətirmək üçün nəzərdə tutulmuş hər cür rube goldberg tipli cihazlarla evi tələyə salır.
filmin kulminasiya nöqtəsi şiddətli qar fırtınası zamanı baş verir? yalnız düşən lopaların heç biri uzaqdan inandırıcı görünmür.
əvvəllər xatırladığım ən saxta görünən qar effektləri star trek iii idi.
bunlar daha pisdir.
əslində istehsal dəyərləri o qədər aşağıdır ki , bu yaxın çovğunun ortasında parlayan günəşin göründüyü bəzi səhnələr var .
Əgər bu gözəl həyat 1940-cı illərdə real görünüşlü qar yağdıra bilərsə, nə üçün əhəmiyyətli dərəcədə daha böyük büdcəyə və 90-cı illərin texnologiyasına malik olan 3 evdə tək qala bilməz?
azyaşlı uşaqlar üçün canlı cizgi zorakılığının məqsədəuyğunluğu ilə bağlı davam edən müzakirələr var.
evdə tək 3 yanğına yanacaq qatacaq.
wyle e görmək bir şeydir. coyote 10 ton acme çəki ilə yastı, lakin Lenny von Dohlen üzərində işləyən qazonbiçən maşınının düşməsini izləmək tamamilə başqa bir şeydir.
böyüklər və hətta daha böyük uşaqlar bunun açıq-aydın saxta olduğunu və yumoristik olduğunu başa düşəcəklər, bəs beş və altı yaşlı uşaqlar haqqında nə demək olar?
tək evdə şiddətin səviyyəsi 3 həddindən artıqdır? Aleksin planlarının çoxu öldürəcək qədər iyrəncdir.
amma bu “ailə filmi” olduğu üçün elektrik cərəyanına məruz qalmasına, otuz metr yıxılmasına və başına ştanqla vurulmasına baxmayaraq heç kim ölmür.
yalnız evdə tək 3 lazımsız deyil , həm də təhqiredicidir .
bu, yoruculuq məşqidir və əvvəldən sona kimi həqiqi gülüş tapmaq mümkün deyil (əgər taleyin hansısa qəribə qəribəliyi ilə siz 1990-cı illərdə John Hughes ilə əlaqəli hər filmi qaçırmısınızsa və buna görə də onu görməmisiniz) bu şey əvvəl).
Mən ağlabatan diqqəti olan hər kəsin bu mənasız macəradan bir anlıq diqqətini yayındıracağını təsəvvür edə bilmirəm.
bəlkə də buna görə iştirak etdiyim nümayişlərə gülənlər hələ barmaq əmmə yaşlarında idi.
Kolleksiya mallarının pərakəndə satışı arasında ənənəvi müdriklik ondan ibarətdir ki, uşaq əşyaları istehsal edildikdən təxminən iyirmi beş və ya otuz il sonra qiymətləri kəskin şəkildə artırmağa başlayır.
o zaman o dövrün uşaqlarının işləri , birdəfəlik gəlirləri və həyatlarından silinən uşaqlıq heyrət və heyrətini yenidən görmək arzusu var.
altmışıncı illərin sonlarından olan oyuncaqların qiymətlərinə baxın və görəcəksiniz ki, yogi ayı nahar qutuları böyük pul tələb edir.
Bu gün altmışıncı illərin sonu və yetmişinci illərin əvvəlləri üçün ağır bir nostalji var və heç bir yerdə böyük ekrandakı qədər aydın deyil.
Boomerlər indi əsasən qırx və əlli yaşlarındadırlar və uzun müddətdir ki, iş dünyasında yaşayırlar.
köhnə günlərdən xatırladıqları əyləncənin bir hissəsini yenidən ələ keçirmək istərdilər.
hollywood onlara kömək etmək üçün məhsul çıxarmaqdan daha çox istəkli görünür.
rejissorlar o vaxtdan ikonlara möhür vurmağa can atırlar.
və əksər hallarda onu qarışdırırlar.
&quot; Missiya qeyri-mümkün &quot; , &quot; kosmosda itmiş &quot; , &quot; qodzilla &quot; , &quot; zorro &quot; .
bunların heç biri orijinalları müvəffəqiyyətlə tuta bilmir.
bunların heç biri hətta yaxşı filmlər deyil.
indi siyahıya &quot; qisasçılar &quot; əlavə edə bilərsiniz .
İngilis televiziya seriyası 1961-ci ildə başladı.
super məxfi agent John Steed (o zaman Patrik Makni) və onun üçüncü partnyoru Emma Peel (o vaxt Diana Riqq) amerikalı tamaşaçıların ağlına gələn cütdür.
sürrealist və hazırcavab olan serial zamanın əhval-ruhiyyəsinə uyğundur.
dəri örtüklü qurğu yəqin ki, reytinqlərə də zərər vermədi.
Təsadüfi deyil ki, onun personajının adını “müraciət” etmədən tələffüz edə bilməzsən.
indi doxsanıncı illərdəyik.
at (indi-Ralph Fiennes) və Peel (indi-uma Thurman) İngiltərənin hava şəraitinə qarışan pis dahi ser August de Wynter (Sean Connery) ilə mübarizə aparır.
bu, bizdə olduğu qədər bir süjetdir.
bir çox başqa şeylər haqqında bəzi kadrlar var ki, onlar ya mənasızdır, ya da daha az məna kəsb edir.
bilinməyən bir səbəbdən xəyanət edirik.
pis klonlar görünür və yox olur və filmlə heç bir əlaqəsi yoxdur.
qarnında pulemyot olan olduqca təsirsiz nəhəng uçan robot arılar heç bir səbəb olmadan heç bir yerdən gəlirlər .
yüksək texnologiyalı isti hava balonu var, amma heç kimin niyə içində olması barədə heç bir fikrim yoxdur.
casus agentliyini əlil arabasında olan “ana” adlı kişi və kor olan “ata” adlı qadın idarə edir. . . saat
ən azından bəzi səhnələrdə.
Yəqin ki, bütün bunların bir səbəbi var, amma biz bunu heç vaxt bilməyəcəyik.
macnee bir növ görünüş yaradır.
o, heç bir şey etməyən bir səhnədə xarakteri heç yerə getməyən görünməz bir insanın səsidir.
bir qrup yaramaz stolun ətrafında oturur, hamısı pastel rəngli nəhəng oyuncaq ayı paltarlarına bürünmüşdür.
Əvvəlcə oyuncaqların ətrafda gəzişməsinə baxmaq gülməli olsa da, sonra axmaq olur.
film hər küncdə qarışıqlıq , qarışıqlıq və yanlış qərarların qarışığıdır .
filmin əsas hissələrinin əskik olduğu hiss olunur.
hekayə xətti axmaqdan çox tullanır.
Filmin bir neçə dəfə yenidən kəsildiyi bildirilir.
Bu, tamın hissələrin cəmindən az olduğu vaxtlardan biridir, xüsusən də bəzi hissələrin əskik olduğu göründüyü üçün.
escher tərəfindən hazırlanmış bir evdə qabığın bir otaqdan digərinə qaçdığı bir yaxşı nöqtə var.
bunun xaricində təsirlər ikinci dərəcəlidir.
hava təhlükəsi nəhəng tornadoların səhnələri kimi köhnə papaqdır.
thurman demək olar ki, adekvat bir emma qabığı edir, lakin işləmir.
o, yaxşı görünür, bütün düzgün fetiş paltarlarında geyinir, lakin heç bir qığılcım yoxdur.
fiennes daha az yaxşı işləyir .
macnee&#39;s atı yumor hissi ilə dünyanın hazırcavab adamı idi.
Fiennes&#39;in agenti heç vaxt yaşadığı şəhərdən kənara çıxmamış, yetkin paltar geyinmiş küs uşaq kimi qarşısına çıxır.
Yaşayan ən böyük aktyorlardan biri olan Konnerinin də bir neçə alovlu səhnədən kənarda o qədər də varlığı yoxdur.
hərəkət səhnələrini izləmək çətindir.
Rejissor Jeremiah Chechik (&quot;diabolique&quot; filminin dəhşətli remeyki üçün cavabdehdir) birtəhər kameranı olmamalı olduğu yerə qoymağı bacarır.
hadisələr baş verir, insanlar hərəkət edir, amma sən ən böyük səylə bunların hər hansı birinə əhəmiyyət verə bilsən belə, səhnələr insanı çaşdırır.
orijinalın əsas cazibəsi iki aparıcı arasındakı qarşılıqlı əlaqə idi.
hazırcavab zarafat və az oynanan cinsi gərginlik qalib bir kombinasiya idi.
Etiraf etmək lazımdır ki, filmdə bir neçə yumoristik seksual sözlər var, amma burada kimya yoxdur və iştirakçı ağıllıdır.
Emma Peel-in ilk dialoq sətirlərindən biri &quot;qaydalar pozulmaq üçün edilir&quot;.
heç yaxşılaşmır.
Təkcə qabaqcadan söz hər kəsi qorxutmaq üçün kifayət etməli idi.
buraxılış tarixi bir neçə dəfə dəyişdirildi.
Konneri filmi tanıtmaqdan imtina edir.
Xəbərdarlıq edən qardaşlar üçün yaxşı seçim ola biləcək tənqidçilər üçün heç bir seçim yox idi.
Ən azından bu yolla , xəbərlər çıxmadan ilk həftə sonu üçün bir izləyici kütləsi əldə edirlər .
Etiraf edim ki, mən bir neçə onilliklər ərzində televiziya serialının bir hissəsini görməmişəm.
Mənim təxminim odur ki, indi ciddi şəkildə tarixlənəcək.
nə qədər köhnəlmiş olsa da , bu filmin ilk baxışda olduğundan daha yaxşı dayandığına şübhə yoxdur .
Bu filmə baxaraq yazın son bir neçə gününün heç bir hissəsini sərf etmək üçün heç bir səbəb yoxdur.
heç bir səbəb yoxdur.
aşağıdakı icmal dune-nin iki versiyasını əhatə edir:
dune: teatr versiyası (1984) icra müddəti: 137 dəqiqə kapsul icmalı: əsəbi studiya rəhbərləri tərəfindən iki saatdan bir qədər çox kəsilmiş, dune&#39;nin teatr versiyası möhtəşəm bir qarışıqlıqdır və kitabla tanış olmayanlar üçün anlaşılmaz ola bilər.
filmin vizual əzəməti , mistik gözəlliyi və təsirli hərəkət səhnələri povestdəki boşluqları qismən kompensasiya edir .
dune : uzadılmış versiya ( 1988 ) işləmə müddəti : 189 dəqiqə kapsula baxış : mca tv tərəfindən kabel televiziyası üçün xüsusi layihələr tərəfindən yığılmış bir az atışma .
rejissor David Lynch tərəfindən rədd edildi, lakin təkmilləşdirilmiş xarakteristikası və daha aydın hekayə xətti sayəsində onun orijinal baxışına xeyli yaxındır.
Bu versiyanın çapı bitmiş yapon lazer disk buraxılışından keyfiyyətli dublyajları dünya şəbəkəsində müxtəlif dilerlərdən əldə edilə bilər.
* * * rəy * * *
1984-cü ildə buraxılan və o zamanlar 40 milyon dollarlıq mamont büdcəsi ilə çəkilən, Frank Herbertin kült romanı olan dune filmi elmi-fantastik həvəskarları tərəfindən maraqla gözlənilirdi.
rejissor David Lynch (mavi məxmər, silgi başlığı, əkiz zirvələr) bu günə qədərki ən böyük istehsalı üzərində işləyirdi.
Ssenari Lynch-ə məxsus idi , orijinal müəllif Herbertin təqdim etdiyi ssenarinin seçilməsindən sonra rədd edildi.
dune imperatorların ardıcıl sırası tərəfindən idarə olunan güclü ailələr tərəfindən idarə olunan bir kainatda qurulur.
Kosmik gücün açarı nəhəng qum qurdlarına və qiymətli ədviyyat melanjına ev sahibliyi edən küləkli səhra planeti olan arrakis (dune) planetidir.
ədviyyat kainatın ən qiymətli əmtəəsidir.
onu istehlak edənlərin ömrünü uzadır və şüurunu genişləndirir.
ən əsası, o, kosmik gildiyanın naviqatorlarına (bir vaxtlar insan idi, lakin indi iyrənc şəkildə mutasiyaya uğramış) kosmosu &quot;qatlamağa&quot; və öz kosmik gəmilərini anında mamont məsafələr boyunca idarə etməyə imkan verir və ulduzlararası ticarətin və ticarətin çiçəklənməsinə şərait yaradır.
Linç filmi zərurətdən ötrü kitabdan hissələr çıxararkən hekayənin iki əsas telini qoruyur.
biri iki ailə, atreides evləri və harkonnen evləri arasında uzun müddətdir davam edən rəqabət və onların Arrakisdə gəlirli mədən hüquqları uğrunda mübarizəsidir.
ikinci zəncir Arrakis yerliləri olan fremenlər tərəfindən çoxdan gözlənilən istəksiz Məsih kimi gənc Paul Atreides-in meydana çıxmasıdır.
Dərin dindarlar öz dünyalarına nəzarət etmək istəyirlər və gənc Paul onların xarici aləmlərdən bir insanın gəlib onları azadlığa aparacağına dair peyğəmbərliklərinin yerinə yetirilməsi ola bilər.
Təəssüf ki , bu epik hekayə linçin ilkin nəzərdə tutulduğundan 30-60 dəqiqə qısa olan filmin teatral kəsimində çaşqın və təsadüfi bir şəkildə açılır .
Universalın o qədər də müdrik pul adamları arasında fikir belə idi ki, iki saatdan çox davam edən filmlər o vaxtlar tamaşaçılar arasında populyar deyildi və kassada yaxşı nəticə göstərməyəcək.
Lynch&#39;in ilkin kəsilməsi üç və ya daha çox saata yaxın davam edərkən, studiya daha da kəsintilərin edilməsini tələb etdi.
nə gözəl fikirdir!
niyə onsuz da mürəkkəb olan filmi demək olar ki, anlaşılmaz etmək üçün kəsməyək?
Bu tək gözlü axmaqlığın ən parlaq nəticəsi ümidsiz bir şəkildə ürküdülən hekayədir və bizi zəif inkişaf etmiş personajlarla tərk edir.
Beləliklə, onların şəxsiyyətləri qeyri-müəyyən, motivləri aydın deyil və Paulun atası Duke Leto vəziyyətində, onların ölümü olduqca mənasızdır.
son nəticə fərqli soyuqluqdur: biz aktyor heyətinin əksəriyyətinə istiləşə bilmirik və onlara çox əhəmiyyət vermirik.
və səsli rəvayətin seyrək olması və dune-esque dili və terminologiyasının kitabla tanış olmayanlar üçün çox udmaq kimi səslənməsi çətin ki, kömək edir.
dune da cox serez filmdir.
müxtəlif personajların daimi &quot;öz-özünə danışması&quot; onu bəzən o qədər ciddi və öz-özünə uduzdurur ki, utanmaqdan üzülməməkdə çətinlik çəkə bilərsiniz.
Ümumi təəssürat o qədər sıx insanlarla dolu bir dünyadır ki, kainatın onların ətrafında çökməsin deyə heç kimə zarafat etməyə icazə verilmir.
yumor - və ya ən azı harkonnenin dəli, sadist növündən fərqli olaraq yumşaq bir yumor növü - tapmaq çətindir.
Müqayisədən çəkinə bilərsiniz, lakin bir yazıçı kimi linç, Corc Lucusun ulduz müharibələri trilogiyasından bəzi dərslər götürə bilərdi.
teatr versiyası hələ də tam bir fəlakət olmaqdan bir yoldur.
o, hələ də kifayət qədər linçin stilistik qəribəliklərinə və yaradıcı elmi fantastika zövqü ilə tamaşaçıların marağını saxlamaq üçün kifayət qədər vizual ixtiraya malikdir.
xüsusi effektlər vızıltı Carlo Rambaldinin nəhəng qum qurdları zəhmli mənzərədir.
həm istehsal dizaynı ( anthony masters ) həm də kostyum dizaynı ( bob ringwood ) təəccüblü və orijinaldır .
və toto və brian enonun möhtəşəm ifası son iyirmi ilin ən aşağı qiymətli musiqilərindən biridir.
Bu elementlərin yerində olması və Freddie Francis&#39;in gur kinomatoqrafiyasının faydası ilə film ən azından hisslər üçün bir bayramdır.
imkanınız varsa geniş ekran formatında baxın.
və bütün ixtisarlara baxmayaraq, bir neçə aktyor heyəti hələ də güclü təəssürat yaradır, xüsusən də Kennet Makmillan son dərəcə iyrənc baron Vladimir Harkonnen kimi.
Sian Phillips də gizli məqsədi Paulun taleyini öz kölgəli məqsədləri üçün manipulyasiya etmək olan bene gesserit dini nizamının lideri olan möhtərəm ana Qayus Helen Mohiam kimi güclü şəkildə qeyd edir.
Paul Atreides kimi, gənc Kayl Maklaçlan bir qədər titrək başlayır, lakin onun xarakteri gücləndikcə performansı da artır və Fremen Səlib yürüşünün etibarlı lideri kimi ortaya çıxır.
nəticə?
bu filmin hər hansı qiymətləndirilməsi nəzərə alınmalıdır ki, frank Herbertin orijinal romanı mürəkkəb əsərdir və istənilən rejissor üçün çətin sınaqdır.
David Lynch buna cəsarətli bir zərbə vurdu və qismən onun nəzarətindən kənarda olan qüvvələr səbəbindən bir neçə əsas aspektdə uğursuz olan rəsmi olaraq buraxılmış versiya ilə başa çatdı.
dune, əlbəttə ki, buraxılması ilə bir çox insanı çaşdırdı və məyus etdi.
Bir çoxunun tamamilə uzaq durmağı seçməsi , filmin fəlakətli kassasını nümayiş etdirdiyini təsdiqləyir.
uzadılmış versiya , lakin , olduqca fərqli bir heyvandır .
1984-cü ildə Linç, filmin öz xüsusi buraxılışını &quot;rejissorun kəsimi&quot;ni ev videosunda buraxmaq niyyətində olduğunu bildirdi ki, bu da onun kinoteatrlarda bitən versiyadan narazılığının bariz göstəricisidir.
amma təəssüf ki, o, bunu bacarmadı və başqa layihələrə keçməyi seçdi.
Deməli, qismən linçin öz günahı var ki, bunun əvəzinə 1988-ci ildə mca tv tərəfindən ABŞ-da kabel şəbəkələrində yayımlanmaq üçün xüsusi layihələrlə birləşdirilmiş icazəsiz genişləndirilmiş versiya ortaya çıxdı.
hərəkətə keçən linç müvəffəqiyyətlə rejissor gildiyasına müraciət etdi ki, onun adını kreditdən götürsün və öz işlərindən imtina etmək istəyən rejissorlar üçün standart təxəllüsü olan &quot;allen Smithi&quot; ilə əvəz etsin.
O, həmçinin ssenari müəllifliyini anonim &quot;judas stendinə&quot; dəyişdirdi.
əlbəttə ki, mca-nın əl işinin nəticələrinə baxsaq, ən azı yarım düzünə qədər nümunə var ki, sırf texniki səliqəsizliyə görə rejissorun etiraz etməsi üçün kifayət qədər əsaslı səbəblər var.
lakin bu sıxıntılar bir neçə mühüm sahələrdə genişlənmiş qum kəsiminin təklif etdiyi təkmilləşdirmələr işığında nəzərə alınmalıdır.
Dəyişikliklərin əksəriyyəti kəsilmiş səhnələrin bərpası və ya uzadılması və əlavə rəvayətlərin əlavə edilməsini əhatə edir, hər ikisi orijinal versiyanın hekayə xəttində çoxlu boşluqları doldurur.
paulun atası və yoldaşları ilə münasibətləri daha yaxındır, yumor və istilik anları əvvəllər yox idi.
imperatorun , aralıq gildiyasının , bene gesserits və iki döyüşən evin iştirak etdiyi siyasi aldatmaca daha yaxşı izah olunur .
paulun arrakisdə fremenlərin həyat tərzinə başlaması da əhəmiyyətli dərəcədə açıqlanmışdır.
və əlavə fon kimi , bizə kumul kainatının qısa tarixini vermək üçün hekayə və rənglənmiş kadrlardan ibarət yeni proloq əlavə edilmişdir .
Bir hekayə olaraq, mca tv-nin dune versiyası açıq şəkildə üstündür.
redaktə parçası kimi , lakin bəzən təəccüblü dərəcədə bacarıqsızdır .
yeni proloqda boyanmış kadrların istifadəsi kifayət qədər yaxşı işləyir, lakin hərəkət başlayan kimi onların ara-sıra görünməsi yersizdir.
bəzi səliqəsiz kəsmələr də var və bir neçə halda çəkilişlər hətta sıradan çıxır.
və müəyyən səhnələri hazırlamaq üçün təkrar çəkilişlərdən istifadə (məs.
gəmilərin gəlib-getməsi, əsgərlərin gəlib-getməsi) bəzən açıq-aşkar kontekstdən çıxır.
Bu linçin etiraz etdiyi şeydir və haqlı olaraq belədir.
onu da qeyd etmək lazımdır ki, senzura tələblərini təmin etmək üçün teatr versiyasından bir neçə şübhəli səhnə və kadrlar silinib. s . televiziya.
lakin ən diqqətəlayiq nöqsan, Herbertin kitabında belə olmayan, linçdən gələn əvəzsiz cəfəngiyatdır.
Səhnədə baron harkonnenin &quot;ürək tıxacını&quot; çıxararaq yaltaq adamlarının qarşısında gözəl bir gənci öldürməsi əks olunur.
bu, çox linç üslubunda olan, lakin artıq bildiklərimizə heç nə əlavə etməyən sürreal və narahatedici epizoddur: baron iyrənc bir işdir.
özünəməxsus qüsurlarına baxmayaraq, dune filminin uzadılmış versiyası ümumiyyətlə üstün bir filmdir.
35 dəqiqəlik bərpa edilmiş kadrları və təxminən daha 15 dəqiqə dəyişdirilmiş, uydurulmuş və ya yeni yaradılmış ardıcıllıqları ehtiva edir.
idiosinkratik linç qəfil ürək dəyişikliyi etmədikcə , &quot; alan smithee &quot; versiyası filmin olması lazım olan şeyə ən yaxın versiya olaraq qalır .
təkrar baxışlarda, bir linçin etiraf etməyə hazır olacağından daha yaxın olduğundan şübhələnir.
hələ də bu əsrin ən böyük elmi-fantastik romanlarından biri olaraq, bəzi pərəstişkarları və bəlkə də mərhum Herbertin özü də dune-nin ekrana köçürülməsində daha yaxşı bir taleyə layiq olduğunu iddia edərdi.
1998-ci ildə yeni amsterdam əyləncə prodüser şirkəti tərəfindən planlaşdırılan altı saatlıq yeni mini serial haqqında şayiələr gəzərkən , dune dastanının sonuncusunu eşitməmiz ehtimalı azdır.
1970 - ci illərdə bir çox avropalı ziyalılar , xüsusən də sol siyasi yarımkürədə olanlar faşizmin yüksəlişi ilə maraqlandılar .
Bunu gözləmək o qədər də çətin deyildi, çünki 1960-cı illərin sosial təlatümləri və 1970-ci illərin iqtisadi tənəzzülü bir çox təhlükəli ideologiyalar üçün zəmin kimi görünürdü.
Siyasi iştirakın nəcib ehtirasla əlaqələndirilə bildiyi belə vaxtlarda bir çox kinorejissorlar müharibədən əvvəlki Avropa və faşist İtaliyası və nasist Almaniyası kimi hadisələrə gətirib çıxaran şəraiti göstərməklə indiki nəsilləri qabaqda gizlənən təhlükələrdən xəbərdar etməyə çalışırdılar.
təbii ki , başqa , daha az nəcib səbəblərdən ötrü tullanan müəlliflər də var idi .
onlar üçün faşizmin əxlaqi pozğunluğunu tamaşaçılara o dövrün cinsi azğınlığını açıq şəkildə göstərməklə izah etmək olardı.
Bu, təbii ki, həmin filmlərdən bəzilərini yeniyetmə tamaşaçılar arasında çox populyar etdi.
belə kinorejissorlardan biri italyan rejissoru Tinto Brass idi və sonradan karyerasını bahalı, dəbli yumşaq porno çəkilişləri etdi.
Salon Kitty, onun 1976-cı ildə çəkdiyi film, İkinci Dünya Müharibəsinin ilk illərində baş verən qəribə, lakin həqiqi hekayədən bəhs edən Peter Nordernin romanı əsasında çox itkin bir şəkildə qurulmuşdur.
1939 - cu ildə nasist kəşfiyyat xidmətinin rəhbərlərindən biri olan Walter Şellenberq Berlində yüksək səviyyəli nasist məmurları və xarici diplomatlardan ibarət müştəriləri olan elit , eksklüziv fahişəxana qurdu .
Müştərilərdən heç biri bilmirdi ki, qızlar hamısı nasist agentləridir və bütün otaqlar təsadüfən oğurlanıb.
Ən qəribəsi odur ki, fahişəxananın nominal xanımı olan pişik belə o müəssisənin əsl məqsədini bilmirdi.
tinto Brassın ssenarisi, əlbəttə ki, hekayəni sadələşdirir və bir neçə adı dəyişdirir.
schellenberg indi Wallenberg (helmut berger), zirvəyə doğru şantaj etmək üçün fahişəxanadan istifadə etmək istəyən iddialı nasist məmurdur.
Kitty Kellerman (ingrid Thulin), madam olmaqdan başqa, kabare müğənnisi kimi ikinci işi var.
əxlaqsızlıq toruna düşən şirin , günahsız qız Margerithe ( Theresa Ann Savoy ) fahişəxanaya atılır .
orada o, luftwaffe-nin məyus pilotu olan müştəri Hans Reiterə (Bekim Fehmiu) aşiq olur.
Margerithe sevgilisinin fahişəxanada etdiyi məğlubiyyət xarakterli çıxışlarına görə edam edildiyini aşkar etdikdə, o, yerin bərbad olduğunu öyrənir.
o, real vəziyyəti xanıma çatdırır və hər iki qadın Uollenberqlə qarşılaşmağa qərar verir.
Komediya mövzusu olaraq holokostdan istifadə etdiklərinə görə xeyirxahları təhqir etməyə meylli olanlar, ehtimal ki, ucuz seksploitation üçün Avropa tarixinin ən qaranlıq səhifələrindən istifadə edən bu filmə baxanda banan gedəcəklər.
lakin , salon pişiyi daha qəşəng və bahalı yumşaq pornodan başqa bir şey olmasa da ( çox uğurlu olmasa da ; guya erotik səhnələrin bəziləri olduqca cəlbedici deyil ), daha çoxölçülü personajlara və hətta dramatik bir şeyə bənzəməyə çalışır . konflikt - bu dəfə güc aclığı və qorxudan Wallenberg və Kitty tərəfindən simvollaşdırılan hedonist qadınlıq arasında.
Təəssüf ki, brass digər kinematoqrafiya istinadlarından həddən artıq istifadə edir, yəqin ki, luchino visconti-nin lənətlənmiş filmində berger və thulinin uğurlu qarşılıqlı təsirini təkrarlaya biləcəyini düşünür, lakin ən nəzərə çarpan və qıcıqlandıran İnqrid Tulinin lisa minalli musiqisini təqlid etmək üçün uğursuz cəhdidir.
bütövlükdə salon pişiyinin çox maraqlı anları olsa da, uğursuzluqla nəticələndi.
Dr Dolittle (20-ci əsr tülkü) işləmə müddəti: 1 saat 25 dəqiqə baş rolda Eddie Mörfinin rejissoru Betti Tomasın idarə etdiyi qozlu professorun uğuru (1996), Merfi bu uçurum komediyasında qayıdır.
Uşaqlıqda heyvanları anlamaq qabiliyyətinə malik olan həkim Con Dolitl rolunu oynayır.
lakin, &quot;qovub çıxarıldıqdan&quot; sonra o, bu qabiliyyətini itirir və biz sürətlə irəliləyirik və biz dolittle&#39;ı xırda insanlarla əhatə olunmuş səliqəsiz işdə görmək üçün irəliləyirik (əsasən Dr Mark Weller, Oliver Platt tərəfindən ifa olunur.)
lakin , başında bir bonk ilə onun heyvanları anlamaq qabiliyyəti geri qayıdır və &#39;komediya&#39; hazırdır və baş verməsini gözləyir.
komediyadan başqa heç vaxt olmur.
Doktor Dolittle, hətta əla müqəddimə ilə, nadir hallarda gülüş qaldırmağı bacarır.
Zavallı qoca Merfi bütün film boyu cansıxıcı sərt görünür və onun performansı əziyyət çəkir.
80-ci illərdə gördüyümüz manik murfi yox oldu, onun daha yetkin (və daha darıxdırıcı) əkizinin bütün işləri 90-cı illərdə əldə etdiyi görünür.
Albert Brooks, Chris Rock (&quot;yeni&quot; Eddie Murphy) və Norm mcdonald &quot;şanslı&quot; it kimi heyvanların səsləri bir az daha yaxşıdır və ən azı filmə həvəs qoyurlar.
Təəssüf ki, onların sətirlərinin çoxu olduqca axmaqdır.
və onlar lal və axmaq (1994) kimi &#39;məzəli&#39; lal deyillər, sadəcə darıxdırıcı laldırlar.
film hətta yarı yolda osurma zarafatlarına tab gətirdi , bəzi gülüşləri yüksəltmək üçün çıxılmaz bir cəhdlə .
skriptdə bir neçə yaxşı zarafat var , lakin onlar azdır .
Əgər mən sevimli tamaşanı seçməli olsaydım, bu, yəqin ki, onun haqqında müəyyən cazibədarlığı olan Albert Brooks pələngi olardı.
Təəssüf ki, o, ancaq filmdə iştirak edir və rokun həqiqətən zəhlətökən hamsterinə çox ekran vaxtı verilir.
zarafatcıl , şükürlər olsun ki , qozlu professorda ağır şəkildə yer alan istehza və təhqir tipli zarafatlardan xilas olduq .
Rejissor Betti Tomas daha yaxşı filmlər çəkib.
o, bizə özəl hissələri (1997) və brady bunch filmini (1995) aldı, təəssüf ki, bundan daha yaxşı idi.
səhnələrdə heç bir cazibə yoxdur, o, sadəcə işi görür.
heyvanların özləri ağlabatan realistdirlər, baxmayaraq ki, onların əksəriyyəti açıq-aydın kukladır.
təsir edici görünüşlü bir pələng var və dodaq sinxronizasiyası olduqca yaxşıdır.
Yaxın planların çoxunun kukla olduğunu təxmin etməkdə probleminiz olmayacaq, lakin onların titrək hərəkətləri ilə.
Tüklü dostları yaradan jim hensons atelyesinin daha yaxşı iş görəcəyini ümid edirdim.
Doktor Dolittle, nəticədə iştirak edən hər kəs üçün bir xəyal qırıqlığıdır.
murphy daha yaxşı filmlər çəkdi (i.e
ticarət yerləri ) direktor daha yaxşı günlər görüb , hətta məxluqlar belə yaxşı deyil .
Tələbsiz olan 7-13 yaş arası hədəf auditoriya çox güman ki, xoşuna gələcək, amma lal yumor sayəsində.
Hər kəs , lakin həkim Dolittle əldən verməlidir .
generalın qızı ürəksiz, absurd filmdir, öz mənasız süjetinə o qədər ümidsiz həsr olunmuş filmdir ki, öz personajlarını tamamilə unudur.
Rejissor Simon West zorlama və cinsi fetiş kimi mövzulara vetçina əli ilə ədəbsizliklə yanaşır və demək olar ki, tamamilə istismara və təhqiramiz psevdo-dərinliyə əsaslanan bir film yaradır.
Ən pisi odur ki, film nə maraqlı, nə də rəğbət bəsləyən iki personaj tərəfindən təsadüfən bir-birinə yapışdırılır -- gülünc hekayə qəfil yağış fırtınası zamanı qaranlıq bir nəticəyə gəlmək üçün onlardan inanılmaz işlər görməyi tələb edir.
Con Travolta özünü qarmaqarışıqlığın ortasında tapır, gizir Paul Brenner rolunu oynayır; Brenner, general Co Kempbellin ( Ceyms Kromvel ) qızı kapitan Elizabeth Kempbellin ( leslie Stefanson ) qatilini və təcavüzünü tapmaq üçün tapşırılır .
Brenner keçmiş həyat yoldaşı Sara Sanderlend (Madlayn Stou) ilə birləşir və onlar bazadakı bütün şübhəliləri, o cümlədən Elizabethin müəllimi, polkovnik Mur (Ceyms Vuds) yoxlayırlar.
Tezliklə məlum olur ki, Elizabeth qeyri-adi seksual şeylərə meyllidir, lakin sual niyə - və əlbəttə ki, kimlə bağlıdır.
ebertin simvolların iqtisadiyyatı qanununu burada tətbiq etmək olar; Qeyd etdiyim maraqlı bir şey odur ki, nəinki bütün personajlar müəyyən məqamda şübhələnirlər (iki baş qəhrəman da daxil olmaqla), demək olar ki, hamısı hekayə ilə birbaşa əlaqəlidir.
Bəlkə bunu qeyd etməzdən əvvəl bir spoyler xəbərdarlığı verməliydim, amma filmdəki hər kəsin nəyisə gizlətdiyi əvvəldən ağrılı şəkildə aydındır.
hekayə səviyyəsində , generalın qızı bacarıqsız qurulmuşdur.
Kristofer Bertolini və Uilyam Qoldman tərəfindən Nelson Demillin romanından uyğunlaşdırılan film (görünür, əsl hekayəyə əsaslanırdı) sonunda boşluqları köhnə, qeyri-real dialoq və &quot;şokedici&quot; süjet inkişafları ilə doldurur.
romanı oxumadığım üçün bu problemlərin adapterlərin və ya orijinal müəllifin günahı olduğunu müəyyən etmək çətindir, lakin məncə, onların hamısı müəyyən dərəcədə günahkardır.
mənasız qeyri-səmimilikdən səhnə ardınca büdrəyir ; Ölü gənc qadını tapdıqdan bir neçə dəqiqə sonra Brenner və Sanderlend sonsuz sətirləri əhatə edən istehzalı dialoqa girirlər.
( Sanderlend əslində Brennerdən soruşur , &quot; o niyə öldürüldü ?&quot;
Mən cavab verərdim ki , &quot; bilsəydim , film artıq bitərdi &quot; )
yalnız bu personajlarla iyirmi dəqiqə və ya daha çox vaxt keçirdikdən sonra öyrənirik ki, onların birlikdə acınacaqlı tarixi var; Bu bucaq, onların xarakterlərini inkişaf etdirmək üçün zahirən mövcud olsa da, heç vaxt araşdırılmır.
Bu, həqiqətən də vacib deyil, çünki personajlar süjeti idarə etməkdən başqa heç bir səbəb olmadan ardıcıl olaraq gülünc şeylər edirlər.
bir səhnədə Sanderlendə maskalı bir adam hücum edir.
onun üzüklərindən birini görür və o və Brenner həmin gün üzük əsasında kişini tapır.
onu əsl şübhəli kimi sorğu-sual etmək əvəzinə Brennerin evinə aparırlar, döyürlər və qucağına isti kofe tökürlər.
Bu səhnə məni həqiqətən də kənardan itələdi, ona görə ki, bu, təmənnasız və alçaq ruhlu olduğu üçün deyil, filmin personajlara və tamaşaçılara tamamilə etinasızlığını nümayiş etdirir.
Bu insanlar üçün bu səhnədən kənarda heç nə hiss etməyim mümkün deyildi, çünki onların etdikləri heç bir şey sürpriz deyil.
Mən başa düşdüm ki, ekrandakı bu konstruksiyalar əslində personajlar deyil, cihazlar yalnız hekayəyə xidmət etmək üçün mövcuddur.
Bu, qərbin filmini zorlama və cinsi sui-istifadənin dadsız görüntülərində aşağı salmaq ehtiyacı olmadan kifayət qədər pis olardı.
cinsi cinayətlər haqqında cəlbedici filmlər zorlama flashbacklərinə çox vaxt sərf etmir və onlar, əlbəttə ki, tipik pornoqrafik bir şəkil qədər dəri və tər göstərmirlər.
bu səhnələr heç də güclü deyil ; əksinə , onlar sadəcə olaraq tamaşaçılara yaramaz üçün lazım olan incikliyi təmin etmək niyyətindədirlər .
Bundan əlavə , film cinsi fetişlərə - xüsusilə də sadomazoxizmə - sanki saf olduğunu bildiyimiz hər şeyin təhrifidir .
Bu nöqteyi-nəzərdən şübhəsiz ki, icazə verilir, ancaq onu dəstəkləmək üçün yaxşı işlənmiş mövzularla müşayiət olunur.
olduğu kimi film unudur ki, bir çox insanın cinsi fetişləri var və bir cüt qandal taxmaq insanı dəli etməz.
generalın qızında bəlkə də tək müsbət ünsürlər bir-iki ifadır.
Ceyms Vudsun bir neçə dəhşətli səhnəsi var və öz rolunu kəskin, hazırcavab incəliklə oynayır.
Mən də James Cromwell-i bəyəndim, çünki o, Qərbin onu yaramaz etmək niyyətinə baxmayaraq, bir qədər simpatik görünür.
buna baxmayaraq, bu tamaşalar sönük, məcburi ab-hava və xarakterin mənasız laqeydliyi ilə tamamilə sarsılır.
generalın qızı hollivud filminin ən pis növüdür - özünü ruhlu, ciddi əxlaqi qaydalara malik kimi göstərir, əslində isə onun bir qrup karton kəsiklərindən başqa heç nəsi yoxdur. süjet fitnələri və birtərəfli əxlaqi mühakimələr.
disneyin &quot;hava qönçəsi&quot; bir oğlan və onun itinin hekayəsini bir twist ilə izah edir -- pooch olduqca bacarıqlı bir basketbolçudur.
Doğrudur, ailə komediyası üçün bu, çox gülməli və ya uğurlu fikir deyil, amma heç bir əhəmiyyət kəsb etmir -- &quot;hava qönçəsi&quot; təəccüblü dərəcədə təntənəlidir.
arabir məcburi şaqqıldayan anları nəzərə almasaq, film öz nağılını düz üzlə yelləyir -- çox da xoş bir yanaşma deyil.
Əgər &quot;hava qönçəsi&quot; öz absurdluğunu dərk etsəydi, daha yaxşı ola bilərdi.
burada , bizdən iki cüt idman ayaqqabısı və hətta mayka geyinmiş itin böyük oyunu xilas etmək üçün çıxdığı anı sevindirməyimizi xahiş edirik .
onun nömrəsi?
k9 .
bəli, nə olursa olsun.
Film golden retriever dostu (özünün kimi) hazırkı sahibindən, təhqiramiz kirayəlik təlxək normasından (michael Jeter) qəddarcasına qaçması ilə açılır.
o, Vaşinqtonda, Fernvelldə sona çatır, burada Mopey yeni-blokda uşaq Coş (Kevin Zegers) atasının bu yaxınlarda vəfat etməsinin öhdəsindən gəlməyə çalışır.
dostum, kevin.
kevin, dostum.
Köpək meydançadakı şücaətini sübut etdikdən sonra Kevinin özünə hörməti fırlanır.
Hər ikisi də heyvanı maskotu olaraq məktəbin basketbol komandasında yerlər qazanırlar.
lakin onlar finala çıxa bilməmişdən əvvəl dostunu geri almaq üçün snively səthlər.
Hər şey düşündüyü kimi baş verir: proqnozlaşdırıla bilənlik üzərində ağır, real hekayə üzərində işıq.
film hadisələrin hesablanmış zəncirini izləyir -- kevinin qəm-qüssəsi sönür, snively onun gəlişini alır və dostu quduzluq xəstəliyinə tutulur və köhnə qışqıran üslubda edam edilməlidir.
tamam , sonuncusu yalandır , amma heç olmasa bu &quot;hava qönçəsi &quot;nin məhkəmə zalının kulminasiya nöqtəsindən daha tez yola salına bilərdi - zarafat yox!
hətta istəksiz dostunun &quot;sıçramaq&quot; üçün təmizləndiyi saxta sevimli musiqi montajı var.
boya qabları tökülür , qəzetlər basdırılır , hamısı formula adına .
son kreditlər qeyd edir ki , &quot; bu kinofilmin basketbol ardıcıllığında heç bir xüsusi vizual effektlərdən istifadə olunmayıb &quot; .
Bu çox doğru ola bilər və itin batması çəkilişlərini görmək olduqca mənzərə olsa da, film tək başına ola bilməz.
amma &quot; hava qönçəsi &quot; başqa heç nə ilə maraqlanmır .
mənim bir dostum təkid edir ki, o, dostu bir müddət əvvəl David Lettermanın &quot;ağılsız heyvan hiylələri&quot; nin bir hissəsində görüb.
Mən daha uyğun bir əlaqə düşünə bilmirəm -- bu film axmaq bir heyvan oyunudur.
Ulduz Müharibələrinin 1-ci seriyasının yayımlanmasına bir neçə ay qalmış, fantom təhlükəsi, 20-ci əsrin tülkü başqa bir kosmik filmi buraxmağa qərar verir ki, bu da ulduz müharibələrinin tam sökülməsidir.
bunun mənası nədir?
Bilmirəm, amma kaş ki edilməsəydi, qanad komandiri filminin bu günə qədər qətiliklə ilin ən pis filmi olduğunu nəzərə alsaq.
insanları bu dəhşətli filmə cəlb etmək üçün fantom təhlükəsi üçün tam treyleri əlavə etdilər.
qanad komandiri böyük izdihamı cəlb edəcək, çünki bu, bu anda əlavə edilmiş fantom təhlükəsinin tam treylerini tapa biləcəyiniz yeganə filmdir.
fantom təhlükəsinin treyleri, şübhəsiz ki, bu gecə keçirdiyim film təcrübəsinin ən yaxşı hissəsi idi.
Bir çox insan qanad komandirinin bir ulduz müharibəsi kompüter oyununa əsaslandığını bilmir.
Mən bunu çox maraqlı tapdım, bu faktı nəzərə alsaq, az qala qanad komandirinin ulduz müharibələri filmi olduğunu deyir.
baxmayaraq , heç bir yerdə ulduz müharibələri filmlərinin səviyyəsinə yaxın deyil .
freddi prinze jr. filmdə Kristofer Bler rolunu oynayır.
qanad komandiri Freddie üçün böyük bir səhv idi.
Bu, şübhəsiz ki, onun bu günə qədərki ən pis performansı idi.
Yanvardan sonra o, hər şeydir, mən əslində Freddie filmində yaxşı aktyor gördüm, amma indi bütün bu baxışlar əzildi.
(Hər halda hələlik.)
christopher blair yer üzünü məhv etməyə çalışan bir qrup olan kilrathi dayandırmaq üçün döyüşün bir hissəsi olan pilotdur.
blairin valideynləri də kosmos döyüşlərində vuruşdular və orada öldülər.
ata-anası zəvvar idi, buna görə çox adam ona hörmətsizlik edir.
blair zəfəran burrows oynadığı &quot;mələk&quot; komandanlığı altındadır və o, Metyu Lillardın oynadığı başqa bir pilot, Todd &quot;Maniac Marshall&quot; ilə dostdur.
Metyu Lillard hər filmdə eyni rolu oynayır və o, bu filmdə də oynayır.
onun 1996-cı ildə scream (a+) filmindəki stu obrazı çox gözəl idi, amma indi deyəsən eyni rol yenidən oynanılır, ancaq kosmik filmdə.
üçü yer üzünü ələ keçirməzdən əvvəl kilrathi dayandırmağa çalışan böyük bir qrupun kiçik bir hissəsidir.
bu süjet çox zəifdir və işləmək üçün heç bir şey vermir.
Bu, qanad komandirinin niyə davam etdiyini izah edir, baş verən hadisələrin heç bir mənası yoxdur.
qanad komandirində aktyorluq dəhşətlidir.
bir çox sətirlər yersiz görünür və tamamilə mənasızdır.
aktyorluq və dialoq o qədər dəhşətli idi ki, hətta özümü buna gülürdüm.
qanad komandiri haqqında çox pis olan digər şeylər xüsusi effektlər və musiqidir.
xüsusi effektlər çox real deyil.
yan-yana uçan iki gəmiyə baxanda onların asıldığını və arxalarında mavi ekran olduğunu başa düşmək asandır.
partlayışlar da çox qeyri-real görünür.
bir gəmi partladılacaq, ancaq saniyənin yarısından birində dörd yanğın olacaq.
bu çox qeyri-realdır.
musiqi demək olar ki, bütün zaman filmi müşayiət edir.
musiqi də video oyun musiqisi kimi hiss olunurdu və bu, çox qarmaqarışıq və zəhlətökən səslənirdi.
Bizə süjet verildikdən sonra film heç bir süjet bükülmələri, maraqlı səhnələr və ya film üçün vacib olan heç bir şey olmadan bir saat daha təkrarlanır.
blair digər planetlərin üzərindən tullanmağa məcbur olur və o, həmçinin kilrathi təyyarəsinə qarşı mübarizə aparmalıdır.
filmin bütün uzunluğu üçün kosmosda baş verir.
Bu, həqiqətən, bir video oyununda olduğunuz kimidir, çünki siz sadəcə olaraq insanların gəmilərdə uzun, uzun müddət bir-birlərinə atəş açmasına baxırsınız.
izləmək heç də əyləncəli deyil.
Gəmilərdə insanların bir-birinə atəş açmasına baxmaq istəsəm, evdə ulduz müharibələrinə baxardım.
heç olmasa star wars insanlara , miflərə , hisslərə diqqət yetirir və bununla bağlı real süjeti var .
Nəticə - 20-ci əsrin tülküsünün xəyali təhlükəsini gətirin!
&quot;günahlı həzzə, çürüməyə və pozğunluğa sürətlə eniş&quot; kimi təsvir edilən pis filmləri izləmək çətindir.
1980-ci illərin pis filmlərinə bənzəyən 2000-ci illərin pis filmlərinə baxmaq daha çətindir.
kölgə saatları sonuncu kateqoriyaya düşür, b-film aktyorlarının qatar qəzası (o cümlədən Michael Dorn, aka star trek&#39;s worf), maraqsız süjet, əbəs Los-Ancelesin &quot;yeraltı&quot; səhnələrindən istifadə etmək cəhdləri və Həqiqətən, həqiqətən pis rejissorluq və film məktəbində oxuduğum dəhşətli ballistik montajı mənə film məktəbində öyrətmişdilər.
film narkotik və alkoqol aludəçiliyindən sonra birölçülü arvadı Chloe (rebecca gayheart) ilə həyatına yenidən başlamağa çalışan Michael Holloway-in ( Balthazar Getty ) həyatı ətrafında cərəyan edir .
Maykl yerli yanacaqdoldurma məntəqəsində qəbiristanlıq növbəsini işləməyə başlayır və onun gecə həyatının çirkinliyi və qəribəliyi ilə bombalanır. a . bir gecə o, Stüart adlı qəribə bir centllə (mr. Buckaroo Banzai, Peter Weller) tanış olur.
o, porsche sürür, fransız siqareti çəkir və həyat haqqında pilotsuz uçuşlar aparır və nəticədə Maykın &quot;qarınaltını&quot; kəşf etməyə təşviq edir. a . birlikdə , punk barlar , s&amp;m klubları və çılpaq döyüşlər turu .
Film daha sonra bir polisin oynadığı Peter Greene ilə bir cinayət sirrini atır , maskalı 2 roluna görə qisas almaq istəyirmiş kimi davranır . film daha sonra köhnə Stiven j ilə qarışmış Dantenin cəhənnəminin ucuz bir parçalanmasına çevrilir. cannell televiziya pilotu.
filmin tempi sarsıdıcı və tamamilə diqqətsizdir.
digər dəhşətlərə qaz vuran insanların sonsuz montajları və Çarli Şin, Conni Depp, Baltazar Gettinin rolunu oynayan Riçard Qriko-esk daxildir.
Peter Weller karyerasının tamamilə bitdiyini açıq şəkildə bilir və bu barədə heç bir fikir vermir.
və əsarət klublarının, rəqs klublarının və fahişəxanaların ucuz istismarından sonra - lənətə gəlsin, daha heç kim Hollivudun çirkin gözündən təhlükəsiz deyil! ?
1984-cü ildə abel ferrara adlı böyük, lakin çılğın rejissor daha pis filmini çəkdi və onu qorxu şəhəri adlandırdı.
kölgə saatları mənə demək olar ki, mükəmməl bir davamı xatırladır.
Rejissor/yazıçı: İsaak Yeton Prodüserlər: Peter Alevey, Andrea Mia, Şon Qrinblatt, Baltazar Getti Baş rollarda: Baltazar Getti, Piter Veler, Rebekka Qayheart, Piter Qrin, Frederik Forrest, Bred Douriff, Maykl Dorn
Bruce Willis sadə hərəkət şəkillərindən uzaq durmalıdır.
civənin yüksəlməsi onun başlıq etdiyi bayat hərəkətçilərin artan siyahısına (çaqqal, son adam dayanan, vuruş məsafəsi və sonuncu kəşfiyyatçı kimi üfunətlilər də daxil olmaqla) əlavə edir.
və civənin yüksəlməsi autizmli uşağı bu qarışığa ataraq hər şeyi ədviyyələndirməyə çalışsa da, hər şey köhnəlmişdir.
art Jeffries ( Bruce Willis ) tipik əzab çəkən FBI agentinizdir .
sən onun işinə görə təqib edilən bir növü bilirsən , amma etdiyi işdə o qədər yaxşıdır ki , hətta başqa agentə fiziki hücum da onun biləyinə bir yumruq vurur .
Simon ( Miko Hughes ), autizmli oğlan , yağış adamı və bütün digər autizmli insanlar kimi arifdir .
o, sadəcə olaraq super şifrələnmiş mesaja baxa bilir və ağlından kiçik kompüter bipləri eşidilirsə, o, nə dediyini başa düşə bilir.
təbii ki , bu istedad onu federal hökumətin diqqətinə çatdırıb .
lt . kol . NSA məmuru nicholas kudrow (alec Baldwin) , pisliklə köpürən, ən yeni &quot;qırılmaz&quot; kodun, civənin tətbiqinə saysız-hesabsız vaxt və pul sərf etmişdir.
lakin, onun iki qohumu (robert Stanton və bodhi pine elfman) effektivliyinin son sınağı kimi puzzle jurnalında civə ilə şifrələnmiş mesaj dərc etdikdə, Simon kodu sındırır.
təbii ki, bu, terminatora oxşayan qatil ( l . l .
ginter) təhlükəsizlik təhlükəsini aradan qaldırmaq üçün.
və burada art Jeffries gəlir.
Filmdə heç vaxt izah olunmayan nədənsə FBI köməyə çağırılır və bir sıra mürəkkəb hiylələr vasitəsilə incəsənət gənc autizmli oğlanın yeganə müdafiəçisi olur.
bir neçə qeyri-real ardıcıllıqla, o, kömək etmək üçün bir qərib, Stacey&#39;nin (kim Dikens) köməyinə müraciət edir, lakin ona ümumi olaraq çox az şey verilir.
Civənin yüksəlməsinin arxasında duran əsas anlayış gülüncdür.
niyə uşağı öldürməyə çalışırsan. . . i
demək , kim bilə bilər?
Bu uşaq kimi deyil (ya da bu məsələdə başqası) hökumətin super şifrəsini sındırdığını bilirdi.
və o, aradan qaldırılsa belə, bu nə kömək edir?
civənin parçalana biləcəyini artıq sübut etdi.
başqasının onu sındırmaq şansı həmişə var. . . Amma
Mənə elə gəlir ki, təhlükə altında olan uşaq olmasa, burada çox film yoxdur.
bütün çatışmazlıqlarına baxmayaraq, film əslində nisbətən yaxşı başlayır (ağrılı şəkildə tanış olan tizeri keçəndən sonra).
film inkişaf edən real personajlar və süjetə bənzəyir. . . sonra
Cənab . terminator, qatil peyda olur və hər şey aşağı enməyə başlayır. . . tez.
Miko Hughes, yaşına görə, təsirli bir performans yaratmaqda layiqli iş görür.
Bununla belə, autizmlə bağlı yeni anlayışlar axtarmaq üçün bu filmə getməyin (çox insan bunu düşünmür).
əvəzinə o, sadəcə olaraq adi dost-polis filmində ən son unikal partnyor olur (düşünürəm ki, polis yarım... bir twist ilə!)
Willis və Baldwin yazmaq üçün həddindən artıq oynayırlar.
Balduin nüanslı bir xarakter yaratmaqdansa, sadəcə olaraq incəlik verir.
və Willis&#39;in hissəsi üçün o, sadəcə olaraq, tək polis/fbi agentinin səhmdar rolunu təkrar emal edir (bunu ölümcül seriyalarda dəqiqləşdirmişdir).
Demək olar ki , sonradan , təxminən yarı yolda , film diqqətsizcə ona bir xarakter xüsusiyyəti ( asılılıq ) verir və sonra onu növbəti səhnədə buraxır .
amma civənin qalxmasında ən böyük problem ekran işidir.
bu film heç yaxşı düşünülməmişdi.
film mümkün qədər çox əlverişli təsadüfləri örtmək üçün qeyri-adi uzunluğa gedir.
Karbon kağızı səhnəsi tək başına ən inandırıcı tamaşaçıya layiq deyil.
əvvəlcə pis səhnələr içəri girir , lakin dəhşətli dərəcədə pis finala görə onlar əsl seldir .
filmin bir neçə layiqli anları pis zarafatlar şəklində gəlir (əsasən superkodu inkişaf etdirən geeks tərəfindən).
lakin onlar filmi dəyərli etmək üçün demək olar ki, kifayət deyil.
yüksələn civə şadlanmaqdan daha çox inildəyə biləcəyiniz trillerdir.
kapsul: heyrətamiz dərəcədə köhnəlmiş və kəsilmiş dərəcəsi olan və gülüşdən daha çox məhrum olan dəhşətli &quot;komediya&quot;.
Ostin güclərini görəndə həyatımda pis bir həftə keçirdim: Beynəlxalq sirr adamı.
Məni ruhlandıracaq və ya heç olmasa fikrimi yayındıracaq bir şeyə çox ehtiyacım var idi ki, aydın bir başım olsun.
bir perspektiv əldə edin.
hətta lal filmlər belə mənim üçün bunu edə bilər, bəzən.
Mən çox çalışdım ki, çaşqınlığım mühakimələrimə təsir etməsin, amma indi əminəm ki, ostin səlahiyyətləri də lotereyada qalib gəldiyim gün bambuk tumurcuqları vasitəsilə qayaları sovurdular.
Maykl Mayers şənbə gecəsi canlı yayımda beş dəqiqəlik eskizi demək olar ki, dəstəkləyə bilməyəcək bir personajı götürdü və onu bədii filmin uzunluğuna qədər uzatdı, onu tualet zarafatları və strateji cəhətdən çılpaqlar arasında yerləşdirilmiş rekvizitlərlə doldurdu. -Benny Hill-in on beş il əvvəl yorulduğu aktyor və kamera tıxacları.
süjet, nə qədər az şey var: altmışıncı illərin yelləncək modunda (mən bunu belə təsvir etməklə filmin erkən görünüşünə və hisslərinə pis xidmət etdiyimi düşünmürəm), seksual britaniyalı gizli agent Austin Powers onun düşməni ilə dolaşıq Dr . pis.
şər orbitə çıxdı və onilliklər sonra, güclər görünməyəndə geri qayıtmaq üçün kriogen şəkildə özünü itələdi.
səlahiyyətləri də özünü dondurmuşdu və o, doxsanların öhdəsindən gəlmək üçün çox çətin bir vaxt tapıb oyanır.
Əsas tıxac, qüdrətlərin doxsanların öhdəsindən gələ bilməməsi filmin gedişində heç vaxt həqiqətən işlənilmədiyi qədər tükənməmişdir.
filmin əsas hissəsi bir neçə əsas rubrikanın lal zarafatlarından ibarətdir: james bond gags (bunların bu filmin axmaq personaj adlarına qədər sonu yoxdur), bacarıqsız şillə, tualet yumoru və strateji olaraq yerləşdirilmiş rekvizitlər. . .
film inanılmaz dərəcədə fikirsizdir, bir neçə parlaq istisna olmaqla, bir düşünün.
biri dr. şərin oğlu -- ata və oğulun Kerri Fişerin sədrlik etdiyi qarşılaşma qrupuna getdiyi bir səhnə var, digəri isə Ostinin divanın arxasından müxtəlif nəqliyyat növlərini təqlid etdiyi atılan tıxacdır (bu vizual tıxacdır -- təsvir etmək çətindir və filmə baxmağı tövsiyə etmək çətindir).
bir çox altmışıncı kitsch dirildi və bu film üçün ekrana atıldı, lakin bu, ağıllı deyil, çarəsizdir.
hər şeyi şişirtmək əvəzinə, bu, olduqca qansız və gülməli bir xəracdır.
Myers özü də çarəsizdir: ona obraz yox, oynamaq ideyası verilib.
üstəlik, başqa seksual (“doxsanların” da olsa) agenti ilə münasibət quraraq personajı işlətmək cəhdləri vaxt itkisidir.
Mən filmin onunla sona çatmasını istəyirdim ki, onunla yenə də bunu davam etdirməyə çalışsın, ancaq onun göyərtəsi ona olsun.
bir neçə istisna olmaqla, film özünün bütün ən yaxşı anlarını qaçırır.
film hətta xoşagəlməz görünür və yaxşı mənada deyil: mən onun yüksək keyfiyyətli videodan və ya başqa bir şeydən köçürülüb-köçürülmədiyini maraqlandırırdım.
hər şeyin ucuza edilməsi havası var.
komediya anlayışım sadəcə olaraq belədir: bu məni güldürdü?
Austin Powers-də güldüyüm bir neçə dəfə əyilmək və çıxmaq istəməklə keçirdiyim vaxt tamamilə əvəz olundu.
Film haqqında deyə biləcəyim ən dəhşətli şey odur ki, Ueyn və Qart çox güman ki, onu Mayk Taysonun şortuna soxub yelkənə göndərəcəkdilər.
Battlefield Earth 2000-ci ilin ən pis filmidir və sizə zəmanət verirəm ki, bu il başqa heç bir şey yaxınlaşmayacaq.
Əslində, yaxın on ildə belə pis bir şey görsəm, təəccüblənəcəyəm.
Sientology guru l-in romanı əsasında. ron Hubbard, döyüş meydanı başlayır və biz dərhal iki əsas məlumatı tapırıq.
3000-ci ildir və psixolos adlı yadplanetli irqi (bu meksikalı güləşçilərdən ibarət komanda kimi səslənir) doqquz dəqiqə ərzində planetimizi fəth etdi.
ok, hamımızın 10 saniyəsi var və beynimdə bir milyon sual var.
biz nə vaxt fəth edildik?
Tamaşaçılar bunun təxminən 1000 il əvvəl baş verdiyinə inanırlar və əgər belədirsə, biz daha sonra bir çox problemlə üzləşəcəyik (inanın mənə...
oxumağa davam edin).
həm də niyə biz yerin fəth edildiyini görmürük?
necə cəhənnəm sən popkorn elmi-fantastika filmi çəkirsən və filmi təşkil edən bir hadisədə malları çatdırmırsan?
insanlar indi mağara adamları və ya qul əməyi kimi yaşayırlar və filmin ilk tamaşası üçün biz Kolorado , Denverdən kənarda xüsusi bir mağara adamı qrupuna diqqət yetiririk.
onlar hopur, inildəyir və canavarlar haqqında danışırlar.
Psixloslar yer üzünü fəth edərkən, təpələrdə təhlükəsizliyə doğru sürünən yeni doğulmuş körpələr sürüsü əsir düşməyən yeganə insanlar idimi?
Bu personajların heç birinin fəth edilən planet haqqında heç bir məlumatı yoxdur (nə vaxt olubsa).
Bu, şübhəsiz ki, bir fəaliyyət/fantastika filminə başlamağın yolu deyil.
insanlardan biri səhrada gəzir və canavar hesab etdiyi şeylə rastlaşır və onunla mübarizə aparmağa başlayır.
&quot;Canavar&quot; köhnə miniatür golf meydançasından dinozavr kimi çıxır.
dönür və qolf meydançasından hər cür başqa personajları görür, onların üzərində bəzi kollar bitib.
Deməli, 1000 il ərzində bu axmaq kiçik qolf meydançası zamanın sınağından çıxdı, üstündə yalnız bir neçə alaq otları bitdi?
Hər halda, insanların bəziləri bu yaxınlarda aşkar edilmiş qızıl yatağının oğurlanmasını planlaşdıran zəkalı və fürsətçi yadplanetli Terl (John Travolta) başçılıq etdiyi psixoloji şəxslər tərəfindən əsir götürülür.
mağara adamları ( Barry Pepper başda olmaqla ) öz istəklərini yerinə yetirmək məcburiyyətində qalırlar , lakin nəhayət onlar üstünlük qazanaraq planeti və ya başqa bir şeyi geri alırlar .
Yəni bu mağara adamları 1000 il əvvəl yerin edə bilmədiklərini edə bilirlər?
və , yerin bir neçə mağara adamının öhdəsindən belə gələ bilməyən bir qrup soyğunçu yadplanetlilər tərəfindən doqquz dəqiqə ərzində fəth edildiyinə inanmalıyıq?
İnsanların planeti ələ keçirmə yollarından biri tərk edilmiş hava qüvvələri reaktivlərinə nəzarəti ələ keçirmək və onlardan psixoloji mübarizə aparmaq üçün istifadə etməkdir.
1000 il nəzarətsiz qalan reaktiv təyyarələr hələ də uça bilirmi?
zəhmət olmasa, əgər mən avtomobilimi iki həftə baxımsız qoysam, kapotun altındakı bütün maye və şlanqları dəyişdirməliyəm.
Psixloslar niyə hər halda təyyarələri tərk etdilər?
Bizə qarşı doqquz dəqiqəlik kütləvi kampaniya zamanı hərbi obyektləri dağıtmalı deyildilərmi?
Psixloslar insanlara &quot;insan heyvanları&quot; deyirlər, lakin itlər hələ də &quot;itlər&quot;dir.
niyə onlar &quot;it heyvanları&quot; deyillər?
Psixloslar yerin qiymətli sərvətlərini mədənçiliklə məşğuldurlar, lakin 1000 ildir ki, Fort Knoxdan xəbərsizdirlər?
bu məqamda niyə məni maraqlandırır?
mən travoltanın pərəstişkarıyam və onun Hollivudda yenidən a-siyahısına düşdüyünü görməkdən şadam (o, ara-sıra Maykl və fenomen kimi izdihamı sevindirən drecklər səsləndirməsinə baxmayaraq).
Bəs o, bunun yaxşı film olduğunu necə düşünürdü?
və necə düşünürdü ki, burada yaxşı çıxış edir?
o, hədələyici bir cani yaratmağa qadirdir (sınmış ox və üz-üzə bax), lakin onun personajı ekrana gələndə gülüşümü saxlaya bilmirdim.
İndi bu yad irqin üzvlərinin fərqli üz xüsusiyyətlərinə baxmayaraq, travolta sadəcə travoltaya bənzəyir.
bütün digər yadplanetlilərin üzündə qəribə alınları və ya digər uclu sümükləri var, lakin travoltanın sadəcə keçi saqqalı var.
həmçinin , travolta bir növ saxta yuxarı sinif snooty vurğu ilə hərəkətləri və daim öz ev dünya geri bürokratik cəfəngiyyat haqqında sızıldamaq .
ooooo, qorxunc cani.
bir prodüser olaraq daha yaxşı bilməli və bir aktyor kimi mütləq daha yaxşı bilməlidir.
sən axmaq, lakin yaxşı elmi-fantastik film çəkə bilərsən (məsələn, müstəqillik gününü sevirəm), lakin döyüş meydanında heç bir əyləncəli heç nə yoxdur.
Mən nümayiş zamanı oyaq qalmaq üçün mümkün olan hər şeyi etdim. . .
eynəklərimi təmizlədim, teatrı gəzdim, ərzaq siyahısı düzəltdim, həftəlik lotereya nömrələrimi seçdim, beynimdə super kasa xxv oynadım (reklamlarla). . .
və yenə də göz qapaqlarımın içini yoxlamaq məcburiyyətində qaldım.
3000-ci ilə çatdığımız zaman insanlar hələ də bu filmdən qaçmalıdırlar.
dostlar, pulunuza qənaət edin. .
gedib baxma , kirayəyə vermə və alma .
Bu film üçün istifadə edəcəyiniz pulu götürüb onu sadəcə küləyə ataraq, onun süzülməsinə baxsanız daha çox əylənərdiniz (cəhənnəm, onu jacksonville film jurnalında bizə göndərin...)
bu cür pulla sizi çox əyləndirəcəyik).
əlbəttə ki, barri bibər qaçışının saysız-hesabsız yavaş hərəkətli kadrlarına heyran olmasanız ki, bu filmdən uzaqlaşacağınız hər şeydir.
ki , baş ağrısı .
[redaktorun qeydi: nədənsə, skrinşimdən bir gün sonra sentologiyaya keçdim.
niyə əmin deyiləm. . .
bir şey məni seçim etmək məcburiyyətində hiss etdi. ]
jet li 1998-ci ildə ölümcül silahı 4-də şounu oğurladıqda pis baxışları, iyrənc hərəkətləri və danılmaz xarizması ilə amerikan döyüş filmi səhnəsinə düşdü.
Meqa-prodüser Coel Silverin onu amerikan filmində yerləşdirməsi, iddia edilən kok-kafalı van Dammın və Stiven Siqal adlı o pudgy oğlanın qoyub getdiyi boş döyüş qəhrəmanı oturacaqlarını ələ keçirməsi üçün cəmi iki il çəkdi. .
Bu film li-ni rəqib asiyalı həmkarlarını, yəni Chow yun-fat və jackie chan-ı keçəcəkmi?
gəlin öyrənək.
süjet: rəqib çinli və qara qanqster təşkilatları öz ailələrinin üzvləri ölməyə başlayanda bir-birindən daha da uzaqlaşırlar.
o zaman badass jet li, qardaşının ölümünün arxasında kimin dayandığını öyrənmək və özünəməxsus qisas üslubunu dəqiqləşdirmək üçün şəkilə hücum edir.
tənqid: üç söz: kifayət qədər fəaliyyət yoxdur!
kifayət qədər sadə?
dəhşətli proqnozlaşdırıla bilən ekran işini, pis aktyorları, bərbad dialoqu və çoxlu melodramatik anları kompensasiya etmək üçün kifayət qədər hong kong kickass jet li hərəkəti yoxdur.
və romantik bucaq?
niyə, soruşmaq lazımdır. . . niyə ?
Döyüş səhnələrini sevirəm və mən də həqiqətən də jet li qazıram, lakin bu balaca cızıqda üç yaddaqalan hərəkət ardıcıllığı var idi və reaktiv, yaxşı ki, yazıq dostum filmdə çətinliklə çəkildi.
və mən düşündüm ki, bu, onun böyük fasiləsi olmalı idi?
slicksterə bizə kunq-fu döyüş pirzolalarını göstərmək, bir neçə səhnədə ona sillə vurmaq və aktyorluq/ingilis dili bacarıqlarını məşq etmək üçün ona daha çox şans vermək üçün bir az daha imkan verməyə necə?
nə ruh düşkünlüyü.
hətta qara maska da bu parıldayan, boş bir film qabığından daha əyləncəli idi.
Əslində, əminəm ki, bu filmin saundtreki üçün “hitləri” toplamağa “ssenari” adlanan filmdəki vaxtdan daha çox vaxt sərf olunub.
Mənə elə gəlirdi ki, çox vaxt film yox, saundtrek izləyirəm.
Pis ssenarinin acınacaqlı tərəfi odur ki, filmdə həqiqətən də ləyaqətli aktyorlar olsa idi, o qədər də əhəmiyyət kəsb etməzdi.
amma yox, çox da bərbad olmayan Lindo və Aaliyah istisna olmaqla, mən düşünürdüm ki, heyətin qalan hissəsi ilk növbədə sətirləri inandırıcı şəkildə çatdıra bilmədikləri üçün seçilib.
və 15 yaşlı gənc oğlan tərəfindən idarə olunan nfl franchise müqaviləsi ilə hansı sövdələşmə var idi ki , o , özünü narkotik şəbəkəsinin hökmdarı kimi aparır ? !
nə qarmaqarışıqlıq.
Yenə də, istəmirəm ki, mən yalnız tamamilə gözlənilən hekayədən şikayətlənirəm, çünki biz hamımız bu filmlərə hekayə üçün deyil, hər halda hərəkət üçün baxmağa gedirik.
yaxşı, deyəsən, məni bu filmdən ən çox məyus edən də budur.
li ilə bir neçə sərin döyüş səhnəsi var idi, lakin mənim ümumi istəyimi təmin etmək üçün kifayət deyildi.
həmçinin , onların bəzi stuntlarında məftilləri və xüsusi effektləri birləşdirmə tərzini çox sevdiyim qədər, bir neçə şişirdilmiş döyüş səhnəsi sadəcə olaraq çox açıq-aşkar kaskadyor idi.
bu qüsursuz olmalıdır, dostlar, cazibə qanunlarına zidd deyil!
Filmdə orijinal olan bir gözəl şey, rejissorun bizə bir zərbə ilə nüfuz edən insan bədəninin bəzi daxili xırıltılarını göstərməsi idi, lakin bu sadə yaradıcı toxunuş bu filmin maraqsız süjetinin qalan hissəsini xilas edə bilmədi. hərəkətlər.
Mən jet li üçün məyus oldum ki, bu film ona çoxlu möhtəşəm döyüş səhnələri olan yaxşı bir hekayədə baş rol oynamaq üçün real fürsət vermədi.
inşallah, növbəti dəfə bu xarizmatik aktyor üçün bir cazibə olacaq.
Hələlik, ümid edirəm ki, onun xatirinə filmin adı filmin kassadakı son taleyinin xəbəri deyil.
bir gecə küçələri su basan leysan zamanı getdik baxmağa -- daha nələr -- şiddətli yağış.
&quot; deməli , hamımız öləcəyik ? &quot;
Şerif (Randy Quid) su basmış şəhərini evakuasiya edərkən hekayənin giriş hissəsində soruşur.
cavab demək olar ki, bəli, lakin demək olar ki, kifayət qədər tez deyil.
və təhqir əlavə etmək üçün , guya ölü , təəssüf ki , çox vaxt belə deyil çıxır .
Bu pis tv-filmi-həftənin materialını dolduran bir çox istedadlı aktyor var.
yalnız ümid etmək olar ki, onlar bu ümidsiz şəkildə qarmaqarışıq şəkildə hərəkət etdikləri üçün gözəl mükafatlandırılacaqlar.
İt suda avar çəkərkən əksər səhnələri oynamağın aşkar çətinlikləri ilə yanaşı, onların hamısı bu həzin filmdə göründükləri üçün qeydlərində qara işarələr alacaqlar.
Graham Yost-un ssenarisi şükürlər olsun ki, bir neçə sətirləri mırıldanmağı bacaran aktyorlar üçün bir-birinin ardınca klişe yaradır.
rejissor mikael salomonun səhnələşdirməsi o qədər qarışıqdır ki, nə baş verdiyini anlamaqda çətinlik çəkə bilərsiniz.
Bu çaşqın təqdimat Peter Menzies, jr tərəfindən şiddətləndirilir. nin qaranlıq və çirkin kinematoqrafiyası.
süjet qəzəbli suda ilişib qalan zirehli avtomobildən bəhs edir.
Təyyarədə mühafizəçilər Tom və əmisi Çarli var.
Kristian Slater, öz incə rollarında, əhliləşdirilməmiş ürəkdə olduğu kimi, Tom oynayır.
Edvard Asner tezliklə öləcək Çarli rolunu öhdəsinə götürmək üçün qısa müddətə düşür.
onların &quot;xilasetmə&quot; üçün böyük aktyor Morqan Frimanın avtopilotda oynadığı Cim başçılıq etdiyi dəstə gəlir.
o, üç milyon dollar dəyərində qəniməti pensiya planı hesab edir.
bütün film öz növbəsində Tomun arxasınca gedən şerif və onun cim və dəstəsini izləyən böyük sulu təqibdən ibarətdir.
Yolda Tom, minnie sürücünün tamamilə boşa çıxmış bir performansında oynadığı, çarmıxa çəkilmiş silahı olan karen adlı qadının şəxsiyyətinə məhəbbət bəsləyir.
hərəkət ardıcıllığı təkrarlanır və çox maraq doğurmur.
Sizi oyaq saxlamaq üçün çoxlu partlayışlar və atəş səsləri var.
christopher Young&#39;ın film üçün duyğusuz hesabının tək bir xüsusiyyəti , qulaqları parçalayan yüksək səsi var.
süjet çuxurları bənddə olanlar qədər böyükdür və şəhəri su altında qoyur.
personajların sonsuz sayda gülləsi var və nadir hallarda onlar silahlarını yenidən doldurmaqla məşğul olurlar.
silahlar və döyüş sursatları çox vaxt suyun altında və ya yağış altında keçir, lakin həmişə mükəmməl atəş edir.
Pis adamlardan biri silahı suya atanda o, çox gec tom onu almaq üçün üzənədək eyni yerdə qalır, sürətli su o qədər güclü olsa da, böyük ağacları kökündən qoparır.
Bu ehtimalsızlıqları saymaq, personajların bir-birini öldürməsini gözləyərkən vaxtınızı keçirməyin ən xoş yollarından biridir.
tamaşanın tək , lakin çap olunmayan , yaxşı bir xətti var .
Betti Uayt dayanmadan itaətkar arvad rolunu oynayır və nəhayət, toyuq dəyən əri onu yola salanda, tamaşaçılarımız gülüşlə gülürdülər.
şou iğtişaşlar dəsti ilə başa çatır.
Şəkil haqqında deyilə biləcək ən yaxşı şey, gülməli pisdən fərqli olaraq, sadəcə sərsəmləşdirici dərəcədə dəhşətli olmasıdır.
şiddətli yağış 1:37.
zorakılıq üçün r qiymətləndirilir və yeniyetmələr üçün yaxşı olardı.
(arxamızda olan iki ailənin arasında yarım düzə məktəbəqədər uşaq var idi.)
Ediləcək bir şey olmadığı üçün bunu bazar günü günortadan sonra, televiziyada yalnız yaxşı şeylər nümayiş etdirdikləri ikinci dərəcəli filmlər olanda (bəziləri yaxşıdır: onlar &quot;ümumi geri çağırma&quot; göstərdilər) bunu köhnə filmdə izləmək qərarına gəldim. bundan əvvəl).
Əgər məni tanıyırsınızsa, məncə Seagal indiyə qədər yaşamış ən darıxdırıcı aksiyon ulduzudur.
Bura keanu reeves də daxildir.
seagal haqqında nəyə nifrət edirəm?
Mən onun hər bir təhdidedici və qeyri-təhlükəli vəziyyət üçün bir üz ifadəsindən istifadə etməsinə nifrət edirəm (qızıqlıq).
Mən onun ətrafa getdiyi, insanları incitdiyi, &quot;boogie gecələrində&quot; Bert Reynoldun saç düzümündən daha saxta bruklin aksenti ilə axmaq sətirlər dediyi hər filmdəki səhnələrə nifrət edirəm.
Onun heç bir döyüşündə heç vaxt qançır almamasına nifrət edirəm.
Mən hər bir süjet bükülməsinin onunla baş cani arasında melodramatik döyüşə səbəb olmasına nifrət edirəm.
Mən onun satirik olmayan mesajlarına nifrət edirəm (bunun əvvəlində o, Artur Millerin filmlə heç bir əlaqəsi olmayan sitatına çırpılır, ancaq bu filmin baş verdiyi Bruklin haqqındadır).
və mən onun o qədər narsisist olmasına nifrət edirəm ki, o, həqiqətən də oxuya biləcəyini düşünür (son kreditlər zamanı onun oxuduğu və qələmə aldığı köhnə Hill Billy rok melodiyası var).
Əminəm ki, bu oğlan şəxsən çox gözəl oğlandır (çox yaxınlarda məktubda olanda mən onu çox təhlükəli hesab etmirdim).
amma oğlan Reyqandan daha pis filmlər çəkir.
bəs bu bok-terpiecein süjeti nədir?
yaxşı. . . bir şey
onun partnyorunu gün işığında güllələyib öldürən axmaq eşşək fırıldaqçısını ( William Forsythe ) tutmağa çalışması haqqında .
Mən bu səhnənin nə qədər pis olduğuna inana bilmədim - oğlan ailəsi ilə rahat idi, ona görə də maksimum emosional effekt əldə edirik (ahem!).
hətta havaya qalxmazdan əvvəl ona bəzi axmaq sözlər dedi .
üzr istəyirəm, kimsə özünü gizlətməyi eşidibmi?
Beləliklə, həyatını bu oğlanı tutmağa həsr edən keçmiş Bruklinli Seagal gəlir.
Kaş ki, onu əvvəldən tutsaydı, sonra filmi bitirsəydi.
lakin noooo , o , forsythe ailə üzvləri ( axmaq bar sahibi , və onun digər bar sahibi bacısı kimi Gina Gershon başqa heç biri daxil olmaqla ) sataşmaq kimi, bu sürükləyir .
və əxlaqsızlıq bir neçə dəfə ailəsini təhdid edir.
bir anda, o, həqiqətən də onların evinə gəlir və onları &quot;parıltı&quot;da heç bir təhlükə yaratmayan Nikolson kimi təqib edir (hamısının hamamda gizlənməsi ilə tamamlanır, lakin əlavə bir bonusla bir qız rahatlıqla soyuqqanlılığını itirir və qışqırır. onları uzaqlaşdır).
seagal özünü sevimli bir insan kimi təsvir edir, oğlu və nişanlısı ilə.
hətta onun oğlu ilə asıldığını, ev tapşırığını yoxladığını və daha sonra onu rahatlıqla tapşırığa çağırılanda onu bir az &quot;tutmaq&quot; üçün bayıra çıxarmaq üzrə olduğunu göstərir.
səni bilmirəm, amma Seagal ilə &quot;tutmaq&quot; oynamaq mənim uşaqlıq kabuslarımdan biri idi.
o, həm də onu olmaq istədiyi pis göt kimi göstərir, ətrafdakı fırıldaqçılara sataşması və silahsız olduqdan sonra belə ona hücum edəcək qədər axmaq insanları çıxarması səhnələri ilə bir çinli oğlan hovuz işarəsi ilə yarasaları yelləyir.
onlara düzgün xidmət edir.
bu filmdə, onun bəziləri kimi, əslində istedadlı, lakin bu filmdə görünməyən maraqlı köməkçi aktyor heyəti var.
Mən artıq gina gershonu (bu filmdə olduqca dəhşətli olan) və hədsiz dərəcədə həddindən artıq hərəkət edən William Forsythe-i qeyd etdim.
Mən bilirəm ki, bu oğlan hərəkət edə bilər: o, cinayətdə qudmanın ortağı kimi &quot;Arizona yetişdirməkdə&quot; zəhmli idi.
amma o, burada sadəcə dəhşətlidir.
Jerry Orbach filmdəki yeganə etibarlı performansı hər şey pisləşdikdən sonra Seqalı yoxlayan polis rəisi kimi göstərir.
niyə yaxşı performans göstərən tək odur?
yaxşı , çünki onun rolu kifayət qədər kiçikdir və etibarını ləkələməyəcək qədər sporadikdir .
o, sadəcə ona sərin &quot;qanun və nizam&quot; hissi vermək üçün (&quot;sərin&quot; hiss olmasa da) burada görünür.
Kameolarda isə b qiymətləndirilən erotik-triller-cinemax üslublu ulduzlar, Şennon Wirri (“Terri Malloy” kimi, bu, ağıllıdan daha çox pis zarafatdır) və Athena Masseydir.
oh !
və &quot;er&quot;in Julliana Margiulles iki səhnədən ibarətdir.
&quot;Ədalət üçün&quot; bir daha sübut edir ki, amerikan döyüş filmləri sadəcə olaraq pisdir.
Mən bilirəm ki, yaxşı hərəkət kimi yaxşı bir şey var - ona john woo deyirlər.
amma köhnə yaxşı, heç bir əyləncəli, hələ də lal hərəkətlər üçün əhval-ruhiyyədəsinizsə, buna baxmağa tələsməyin.
o qədər axmaqdır ki, darıxdırıcıdır.
vampirlər, demək olar ki, spagetti western üslubunda Nyu Meksikoda kiçik bir bağçaya hücumla başlayır.
evdə vampirlər yuvası var və cek qarğa ( James Woods ) onları təmizləmək üçün vampir ovçularından ibarət komandaya rəhbərlik edir .
İlkin görüntü bir az həddindən artıq dramatik olsa da, bu, kifayət qədər layiqli bir hərəkət ardıcıllığına yol verir.
Bu bir müddət davam etmək üçün kifayət qədər hərəkətdir və biz edə bilərik, rejissor Con Carpenter bizə hekayə xəttinə çatmağa icazə verərdi.
lakin çox da uzun deyil və növbəti böyük hərəkət səhnəsinə qədər çox da süjet yoxdur.
Ondan sonrakı hərəkət səhnəsindən əvvəl yalnız bir az daha çox süjet var.
süjet minimuma endirilib və süjetdəki maraqlı fikirlər həqiqətən qısa sonluq əldə edir.
və bu çox təəssüf doğurur, çünki John Steakley-nin vampir$ kitabına əsaslanan film bizə vampirlərin mənşəyi haqqında mif verir və vampirlərin niyə dini təsvirlərlə bu qədər qarışdığını izah edir.
Bu standart vampir filmindən maraqlı bir sapma ola bilər, lakin dülgər bunu göstərməkdənsə, bizə danışmağa qərar verir.
hansı dülgər ovçular və vampirlər arasında möhtəşəm döyüşlər ardıcıllığı üçün ciddi ekran vaxtına qənaət edir.
çox döyüş və çoxlu qan var.
Maraqlı hər hansı bir şey minimum səviyyədə saxlanılır ki, bu, aksiyon filmi həvəskarlarını sevindirməyə mane olmasın.
bu həmişə dülgərlik üslubu olmayıb.
Onun 1981-ci il versiyası hərəkətə malikdir, eyni zamanda tamaşaçını filmin mərkəzi elmi-fantastik sualı üzərində bir az düşünməyə çağırır.
jack Crow yüksək texnologiyalı nizələr və arbaletlərlə vampir yuvalarını təmizləyən vampir swat komandasına rəhbərlik edir.
Filmin ilk hissəsində onun komandası qarğanın kim olduğu ilə bağlı məlumatlandırılan xüsusilə alçaq vampir Valek ( Thomas ian Griffith ) tərəfindən məhv edilir .
indi qarğa komandası getdi və o, özünə və köməkçisi Toni Montoyaya ( daniel Baldwin ) bağlandı .
daha da pis , öz tərəfindəki insanları , Toni və dəstəkçilərini tanımır , güvənə bilər .
bu arada jak əmindir ki, vampirlər Nyu-Meksikoda bir yerdə gizlədilməli olan bir şey axtarırlar.
Əgər bu, bir neçə aşkar əvəzləmə ilə çox yorğun bir polis korrupsiya planı kimi səslənirsə, bu, tam olaraq budur.
Eyni hekayə, özləri bir paket heroin axtaran başlıq dəstəsini axtaran iki ortaq polislə də yaxşı görünür.
amma dülgər filmin tanış prinsipinə ziddir: insanlara göstər, onlara demə.
dialoqda bizə danışılan və göstərilməyən döyüşlərdən başqa süjetdəki hər şey haqqında.
Süjetdə qarğanın maliyyəsini haradan əldə etməsi, vampirlər Nyu-Meksikoda niyə var - onlar nə istəyirlər və niyə bunu istəyirlər, vampirlərlə katolik kilsəsinin əlaqəsi nədir, qarğa necə yaranıb kimi əsas suallar. vampir ovçusu olun və niyə həyatını buna həsr edirsiniz?
bu suallardan hər hansı birinə cavab dramatikləşdirilə bilərdi, əksinə dialoq vasitəsilə aşkarlanır.
indi bütün bunlar kifayət qədər pis olmasaydı, dülgər James Wood personasından sui-istifadə edir.
meşə sərin alçaq həyatın xüsusi bir növünü çox yaxşı oynayır.
lakin dülgər Woods bəzi sergio-leone-stil mifik duruş etmək ilə film off edir.
ekipajı hücuma hazırlaşarkən o, hədəfi olacaq evə dimdikcə kölgələr arasından baxır.
Woods həyatdan daha böyük bir mifik qəhrəman olaraq işləmir.
Bu onun üslubu deyil və sadəcə çox yaxşı işləmir.
Dülgərin direktor kimi axtarmalı olduğu bəzi sadə şeylər var ki, o, darıxır.
bir səhnədə yerdə ölü insanların olduğu bir motel otağına baxırıq.
bir qadın cəsədi stulun qarşısında yerdədir ki, onunla stul arasında bir qarış gün işığı olsun.
aktrisa nəfəs aldıqca boşluğun genişlənməsi və daralması qolunun aşağı-yuxarı hərəkət etdiyini açıq şəkildə göstərir.
vampirlərin varlığının necə gizli saxlanıldığı da insanı maraqlandırır.
bu vampirlər aşağı profil saxlamırlar .
filmdə mübahisəli məntiqi qüsurlar var.
Mənim beynimdə bəzi sual var ki, dülgərin güllələrin vampirlərə təsiri barədə ardıcıl siyasəti varmı?
Bəzi səhnələrdə günəş işığının vampirlərə niyə dramatik təsir göstərdiyini izah etmək üçün bəzi rasionallaşdırma tələb olunurdu, lakin sona doğru bir səhnədə vampir günəş işığı şüaları ilə süpürülməsinə imkan verən yanmış damın altında gəzə bilər.
Mən bu filmin əsasını qoyduğu kitabın daha yaxşı düşünülmüş olduğuna şübhə edirəm.
Mən bu filmi fəaliyyət göstərən tamaşaçılara tövsiyə edə bilsəm də, deyərdim ki, vampir filmində axtardığım vampirlər 0-dan 10-a qədər miqyasda 4-ə, -4-dən +4-ə qədər miqyasda isə 0-a qiymət verirlər.
bəlkə kitabı oxuyacam.
Devid Finçerin son filmi &quot;Oyun&quot;u düşündükdə ağlıma dörd söz gəlir.
&quot;Şırınga inanmayın.&quot;
&quot;Yeddi&quot; filminin rejissoru olan bu Maykl Duqlas avtomobili inandığımız qədər ağıllı və ya innovativ cəhətdən şübhəli deyil.
film bizi yorğun milyonerin ( Duqlas ) canlı fantaziyaya girmə fürsəti təqdim etdiyi maraqlı bir konseptlə ( şübhəsiz ki , pərçimli treylerin köməyi ilə ) özünə çəkir .
bu sadəcə virtual reallıq deyil.
bu ölümcül bir bükülmə ilə real həyatdır.
48 yaş günündə Nicholas van Orton ( Duqlas ) kiçik qardaşı Konrad ( Sean Penn ) tərəfindən nahara dəvət olunur .
konradın qardaşı üçün xüsusi ad günü hədiyyəsi var.
o, Nikolaya hədiyyə sertifikatı verir və ona istehlakçıların istirahət xidmətləri adlanan şirkətlə əlaqə saxlamasını deyir.
&quot;Onlar sizin həyatınızı əyləncəli edir&quot; Konrad ona deyir.
nicholas qardaşını yumorlayır, ona zəng edəcəyini söyləyir, amma aydındır ki, onun heç bir axmaq, özünün dediyi kimi &quot;fantaziya rolu&quot; oynamağa vaxtı yoxdur.
sonra, heç vaxt aydın olmayan səbəblərə görə, nicholas crs-ə getmək və onların nə ilə əlaqəli olduğunu görmək qərarına gəlir.
o, bütün gününü onların yoxlanış prosesindən keçirərək sona çatır, onun iddia etdiyi sıx qrafiki nəzərə alsaq, bu mənim üçün heç bir məna kəsb etmirdi.
buna baxmayaraq, Nikolasın crs müştərisi kimi rədd edildiyi görünəndə qəribə şeylər baş verir.
Təbii ki , biz yalnız təxminən 30 dəqiqə ekran vaxtını əhatə etdikdə , başqa nə gözləməliyik .
Duqlas müasir karyerasını görünməmiş əllər tərəfindən idarə olunan güclü, şiddətli və xoşagəlməz kişilər oynamaq üzərində qurub.
həmin filmlərdən biri olan &quot;əsas instinkt&quot; yazıçı Co Eszterhas və rejissor Paul Verhoevenin yaradıcı düşüncələrindən qaynaqlanır.
&quot;oyun&quot; premise başqa bir çox filmin konsepsiyasından fərqli deyil, &quot;total recall&quot;.
bu halda , ilkin bir yuxu tətili vasitəsilə öz həyatını yaxşılaşdırmağın bir yolu kimi başqasının xatirələrini implantasiya etmək idi .
Bununla belə, hər iki filmdə əsl məqsəd tamaşaçı ilə vicarious bağ yaratmaqdır.
macəranı baş qəhrəmanla birlikdə yaşayırıq, hər döngəyə reaksiya veririk.
Nəzəriyyə olaraq, şübhənin açarı nəyin real və nəyin olmadığını söyləmək deyil.
Bizim edə biləcəyimiz tək şey, həqiqət nəhayət üzə çıxana qədər, səyahətin sonuna qədər dayanmaqdır.
İndi unudanlar üçün bunu bir daha deyim.
&quot;Şırnaqlara inanmayın.&quot;
&quot;oyun&quot; həyəcanlandıran bir roller sahil gəmisi deyil.
gerilim-triller kimi çox şey etmir, ancaq dairələrdə fırlanır.
üçüncü çarxda mən yuxu ilə mübarizə aparırdım və proqnozlaşdırıla bilən süjetə dözən kimi saatımı yoxlayırdım.
Təəccüblüdür ki, Duqlas sirli, potensial həyati təhlükəsi olan sarışın qadının cazibəsinə müqavimət göstərə bilməyəcək (heç glenn Close haqqında eşitmisiniz?
yox ? Bəs Şeron Stouna necə?
belə düşündüm ) .
Əgər bu filmdə hər hansı bir şey sizi təəccübləndirsə, deyərdim ki, siz o qədər çox film görməmisiniz.
burada heç bir şübhə yoxdur.
inanın mənə , bəzilərini tapmaqda çətinlik çəkdim .
Mən uydurma hiylələrlə və gülünc dərəcədə ağlasığmaz vəziyyətlərlə kifayətlənməli oldum.
Fincher hitchcock məqsədi daşıyır, lakin Joe Eszterhasın şimalında bir yerə enir.
&quot;oyunun&quot; sözün əsl mənasında baxılması üçün nəzərdə tutulmadığını deyənlər var.
Mən təqdim edərdim ki, filmə baxmağa çalışdığım yol budur.
filmin sadəcə olaraq heç bir real psixoloji problemi dişləməyə dişləri yoxdur .
Filmin əvvəlində elə bir an var ki, oyununun başladığını anlayan van Orton hava limanında gəzərkən hər şeyin içində kimin olduğunu anlamağa çalışarkən gülümsəyir.
o, paranoyası ilə ittiham olunur.
dünyaya yeni gözlərlə baxır.
filmdə düşündürücü son məqamdır.
bundan sonra rejissor ancaq bizdən bir addım öndə qalmaq istəyir.
Filmin əvvəlində qurulan hər hansı bir əhəmiyyətli arxetip sadəcə süjet qurğusuna çevrilir.
Başlanğıcda, hər bir &quot;oyun&quot;un fərdi olaraq hazırlandığını söylədik.
Nəhayət, bu &quot;oyun&quot; bir pota kimi işləməli, bu ədəbsiz zəngin və emosional cəhətdən ayrılmış aristokratı odla sınayaraq, ruhunu sübut etməlidir.
Bununla belə, Duqlas şəxsi əlcəklərinə dözdükcə, bu adamın həqiqətən kim olduğunu aydınlaşdırmaq üçün bizə tapmacanın çox az hissəsi verilir.
Bu filmi məndən çox bəyənmək istəyirdim.
Mən buna başqa bir böyük ideya kimi baxıram, zəif həyata keçirilib.
Ən azı iki başqa üstün film haqqında düşünə bilərəm ki, filmə baxmaq əslində nə baş verdiyini görmək demək deyildi.
biri üçün bryan müğənninin &quot; adi şübhəlilər &quot; filmi , kətan üzərində tam şah əsəri göstərmək üçün geri çəkilməzdən əvvəl sizi təfərrüatlarda itirmək qabiliyyəti ilə həqiqətən unikal olan bir film .
Həmçinin, Tim Robbinsin rol aldığı “Yaqubun nərdivanı” filmi də var ki, onun bütün simvolizminin əhəmiyyətini dərk etməzdən əvvəl həqiqətən iki dəfə izlənilməlidir.
burada sadəcə manipulyasiyalar üçün manipulyasiya etməyən filmlərin iki nümunəsi var.
labirint quruluşundan istifadə edərək bizi mənalı bir yerə aparan filmlər var.
&quot;oyunda&quot; gündəmə gələn əsas problemlərdən biri bütün &quot;illüziya&quot;nın sadəcə olaraq çox mürəkkəb bir oyun olub-olmamasıdır.
Yaxşı, indi sizə deyə bilərəm ki, 7 dollarınızı xərclədikdən sonra özünüzdən eyni şeyi soruşursunuz.
yorğun süjet xətləri və spielberqin düsturlara etibarı ilə ağırlaşdırılan &quot;Şəxsi Rayanı xilas etmək&quot; klişelər uçurumuna düşməzdən əvvəl realizm istiqamətində başını yelləyən vasat bir filmdir.
Stiven Spilberqin həqiqətən ciddi mövzularda filmlər çəkməsinə qarşı qanun olmalıdır.
Spilberqin bir rejissor kimi ən böyük gücü mükəmməl bir hekayə yaratmaq üçün filmin hər tərəfinin diqqətlə yerinə düşdüyü cilalanmış, düsturlu üsuldur.
lakin İkinci Dünya Müharibəsindəki döyüş (yaxud Holokost) kimi ağırlıqlı bir mövzu üçün bu texnika əks təsir göstərir, çünki ölçüsü, mürəkkəbliyi və pisliyi insan ken-nin əli çatmayan hadisələrdən tutarlı, başa düşülən və xilasedici povestlər yaradır.
bu yolla spielberg çəkdiyi hekayələrin zəhmli şərini əhəmiyyətsizləşdirir.
_hərbi ryanı xilas etmək_ bir gənci, ryanı (digər üç qardaşı başqa yerdə döyüşərkən həlak olmuşdu) gündən bir az sonra Normandiya cəbhəsində döyüşdən çıxarmaq üçün &quot;piyasa missiyası&quot; ilə təfərrüatlı şəkildə öyrənilən səkkiz kişinin hekayəsindən bəhs edir. .
ryan enişdən bir gün əvvəl düşmən xəttinin arxasına düşmüş və əsgər yoldaşlarından ayrılmış bir paraşütçüdür.
onun axtarışı səkkiz əsgəri Fransada II Dünya Müharibəsinin cəhənnəm relyefi boyunca aparır.
Spilberqin möhtəşəm bir döyüş filmi çəkməyə qışqıracaq məsafəyə gəldiyini inkar etmək olmaz.
avadanlıq , uniformalar və silahlar əla işlənib .
Kapitan Millerin ( Tom Henks ) öz adamlarını Omaha çimərliyinə apardığı açılış ardıcıllığı , müasir piyada döyüşünün dözülməz vəhşi intensivliyini faktiki olaraq ələ keçirməyə ən yaxın olanıdır .
filmin başqa bir xoşagəlməz cəhəti Spilberqin müttəfiq əsgərlər tərəfindən əsirləri güllələməsi, döyüşlərdə ölümün bayağılığı, müharibənin icrası zamanı adi qayda pozuntuları və kinsizlik kimi amerikalı tamaşaçılara məlum olmayan səhnələri cəsarətlə təsvir etməsidir. qoşunların.
filmin texniki tərəfi həmişə olduğu kimi misilsizdir.
kamera işi möhtəşəm , templər mükəmməl , setlər inandırıcı , qüsursuz rejissorluq .
Henks, şübhəsiz ki, tamamilə inandırıcı olan performansına görə Oskara namizəd olacaq və köməkçi heyət əla idi, baxmayaraq ki, Ted Danson bir paraşüt polkovniki kimi yersiz bir gənə kimi görünür.
Bununla belə, döyüşün real təsviri cəhdi öz üzə çıxır, çünki realizm tək-tək hallarda və ya hadisələrlə təmsil oluna bilən bir şey deyil.
o, filmin hər səviyyəsində kontekstinə dərindən nüfuz etməlidir, yoxsa hekayə inandıra bilmir.
Film boyu Spilberq dəfələrlə müasir mexanikləşdirilmiş cihazların yaratdığı qrotesk yaraların yalnız bir nümunəsini göstərdi (istisna: kişilər nisbi tezliklə yanaraq ölürlər).
məsələn , yalnız bir nəfərin bağırsaqları yerə töküldüyünü görürük .
orda-burda kişilər əzalarını itirir; bir səhnədə dəyirmançı bir adamı təhlükəsiz yerə çəkir , partlayış olur və dəyirmançı geriyə baxaraq yalnız yarım adamı çəkdiyini görür .
lakin cəsədlərin qalan hissəsi olduqca toxunulmazdır.
içində tək ayaqları olan ayaqqabı yoxdur , hər tərəfə səpələnmiş əzalar , bədən üzvləri olmayan , yanmış cəsədlər yoxdur , ən əsası isə bütün meyitlərin başı var ( insaf naminə , başdan yaralar var ) .
Filmdə hətta cəsədlərin də öz şəxsiyyətini saxlaya bilmədiyi müharibənin amansız insanlıqdan çıxarılması filmdə yumşaq bir şəkildə həyata keçirilir.
Nəhayət, şəxsi ryanı xilas etmək həm Hollivud konvensiyasına, həm də müharibə zamanı yaraların və ölümün təsvirində müharibə zamanı fotoqrafiyanın yazılmamış qaydalarına boyun əyir.
Şəxsi ryanı xilas etmək &quot;realistdir&quot; deməkdənsə, bunu &quot;real anlar yaşamaq&quot; kimi təsvir etmək daha yaxşı olardı.
Müharibənin “hollivudlaşmasının” başqa bir cəhəti də real dialoqun olmaması və xüsusən söyüşlərin olmamasıdır.
Müharibə zamanı kişilərin davranışı haqqında ədəbiyyatla tanış olan hər kəs, məsələn, Fusselin möhtəşəm döyüş vaxtı: İkinci Dünya Müharibəsindəki anlayış və davranış (söyüş haqqında geniş müzakirələr var) bilir ki, qoşunlar səlis və dayanmadan and içirdilər.
&quot;Bu şəxsi Rayan kimdir ki, biz onun üçün ölməliyik?&quot;
səkkiz nəfərlik qrupdakı bir piyadadan soruşur.
Müharibə dövründə demoqrafik şəkildə ifadə edilmiş , bunu &quot; bu balaca peyvənd kimdir ki , onun üçün siklərimizi vurmalıyıq &quot; kimi ifadə edilməli idi .
və ya onun hansısa variantı.
söhbətlər sözün əsl mənasında &quot;f&quot; sözü ilə səpilməli idi və əsasən yemək və cinsiyyət haqqında olmalıdır.
Bu daha da izaholunmazdır, çünki film zorakılığa görə artıq &quot;r&quot; reytinqinə malik idi, ona görə də onu ailə filmi etmək üçün söyüşlər aradan qaldırıla bilməzdi.
lakin filmin ən narahatedici tərəfi mövzunun spilberqləşdirilməsidir.
İnsanların indiyə qədər özləri üçün yaratdıqları ən güclü cəhənnəm steven Spielberg üçün kifayət qədər emosional olaraq sarsıdıcı deyil.
o, yalnız materiala nəzarəti verə bilməz; ondan böyük olmalıdır.
Tamaşaçıya materialda özünün (bəlkə də qeyri-müəyyən və tam aydın olmayan) emosional dayaq tapmasına imkan verməkdən qorxmuş kimi, Spilberq müharibəyə heç vaxt malik olmadığı bir məna və tutarlılıq vermək üçün onu əlamətdar məqamlarda toplamalı olur: filmin açılış və bağlanış səhnələri. ryan və ailəsi müharibə qəbiristanlığında (Şindlerin siyahısındakı bağlanış səhnəsini xatırladır), sonda ryan və arvadı arasında sakarin mübadiləsi (şindlerin onun avtomobilinin, tiepinin və ya üzüyünün başqa bir insanı necə xilas edə biləcəyi haqqında monoloqu qədər pisdir. yəhudi), Abraham Linkoln və Emersondan sitatlar, kapitan Millerin şəxsi rayan üçün söylədiyi son sözlər və filmdə daha əvvəl azad etdikləri bir məhbusun kapitanı öldürmək üçün geri qayıtması ilə bağlı inanılmaz hekayə xətti.
bu xüsusi alt süjet o qədər hokeydir, o qədər proqnozlaşdırıla biləndir ki, filmi məhv etməyə yaxındır.
Filmin heç bir yerində əslində döyüşdə döyüşmüş kişilərə müharibə təcrübəsini səciyyələndirən mənasızlığın, axmaqlığın və israfçılığın qəti şəkildə təsviri yoxdur (təsəvvür edin ki, Miller dost atəşi və ya girov zədəsi nəticəsində həlak olubmu).
İkinci Dünya Müharibəsinin dəhşətli reallıqlarını dərindən öyrənə bilmədiyi üçün _xüsusi ryanı xilas etmək_ yalnız dayazlarda kiçik həqiqətləri axtara bilər.
.
iki saatlıq hollivud zarafat etmək niyyətindəsənsə, niyə onu geniş ictimaiyyətə çatdırmaqla məşğulsan?
Əgər siz ilk növbədə tanınmış aktyorların və Vudi Alleni tanıyan insanların marağına səbəb olacaq bir film yaratmaq niyyətindəsinizsə, o zaman niyə kinoteatrlarda oynayaraq biz qalan peonların vaxtını boş yerə sərf edirsiniz?
Məşhurları seyr edərkən mən başa düşdüm ki, Allenin real insanlar haqqında hekayə yaratmaqda marjinal marağı var.
o, həqiqətən etmək istəyirdi ki, onun təkəbbür özünü aşağılama onun son zərbə davam edir.
Celebrity başqa bir filmdir ki, burada allenin özü, tanış olduğu bir dünyada yaşaması, əslində tanıdığı insanlar kimi insanlarla münasibəti haqqında hekayəni izah edir.
Allen bu şəkili oxumaq üçün zavallı Kenneth Branagh&#39;ı işə götürdü, alleni o qədər mükəmməl təqlid etdi ki, demək olar ki, filmi daha çox bəyəndim.
Branagh həyat yoldaşı Robindən (Cudi Devis) boşanan, bəzi qızğın qadınlarla (famke Janssen, Charlize Theron, Winona ryder) evlənən və böyük ulduzlar qazanmağa çalışan (melanie Griffith) jurnalist-ssenari müəllifi Li Simon rolunu oynayır. , leonardo dicaprio ) zirehli avtomobil oğurluğu haqqında ssenarisini oxumaq.
son allen filmlərinin adi elementləri hamısı buradadır, o cümlədən baş qəhrəmanın cinsi etibarsızlığı, çoxlu özünə nifrət edən qadınlar və yalnız bir-biri ilə sıx əlaqəli olan epizodların yorucu davamlılığı.
Əgər siz kino sənayesində işləməsəniz və ya Vudi Alleni şəxsən tanımırsınızsa, məşhurlara böyük maraq göstərməyiniz ehtimalı azdır.
bütün zarafatlar bir yana , hekayə cəlbedici olmaqdan çox uzaqdır və personajların hamısı boş və cansızdır .
Branagh bir daha sübut edir ki, o, əla ifaçıdır, allenin təqlidini qüsursuz şəkildə mismarlayır.
problem ondadır ki, o, allenin həmişə oynadığı eyni personajdır, izləmək bir az darıxdırıcı olan bir xarakterdir.
Demək istəyirəm ki, gəl, bu oğlanı neçə dəfə görmüsən?
-- işinə nifrət edir və heç bir qadından razı qala bilmir və filmin sonunda heç nə həll olunmayıb.
bütün problemlərini öz üzərinə götürür (maşını vurur, çünki yoldaşlıq edir və digər bu kimi stuntslar), ona görə də ona qayğı göstərmək olduqca çətindir.
əlavə olaraq , allen onun kimi olmayan personajlar yaratmağa qadir deyilmi ?
Mən bilirəm ki, o, amma məşhurluqda bunu etməyib.
əsas personajla olan boş emosional bağlılıq köməkçi tamaşalarda geri alınmır.
Davis , Harrinin quruluşunu yıxmaqda oynadığı özünə hörməti aşağı olan eyni qadını canlandırarkən, bir neçə təsir edici anlar yaşasa da, filmin qalan hissəsini dolduran eyni alçaq məşhur tipi ilə sona çatır.
bəzi aktrisalar öz gözəlliklərinə görə xilas olurlar -- xüsusilə theron və rayder -- lakin onlar sevimli insanlar deyillər .
yalnız famke janssen , bir kitab redaktoru olaraq Simon&#39;un yeni romanı ilə maraqlanan hər hansı bir həyatı var.
Şəkildəki kişilər heç də yaxşı deyil -- Joe Mantegna Robinlə yenidən evlənən kişi kimi olduqca darıxdırıcıdır, Dicaprio isə xristian Slater/Conni Depp tipli korlanmış gənc aktyor kimi gülməli, lakin diqqəti cəlb edir.
Məşhurları təhqir edən şey onun &quot;mövzularının&quot; nə qədər sönük və standart olmasıdır.
Allen elə bilir ki, o, &quot;normal&quot; insanların məşhurlara necə baxması haqqında dərin film çəkir.
bununla bağlı əsas problem odur ki , eyniləşdirməli olduğumuz personaj , Simon , &quot;normal&quot; oğlan deyil - o, digər personajlar kimi Hollivud obrazında möhkəmlənib.
digər problem odur ki, bu məşhurlar haqqında əldə etdiyimiz obraz medianın bizə verdiyi baxışdan daha işıqlandırıcı deyil – onların heç biri realist, maraqlı personajlar kimi qeydə alınmır; onlar əsasən darıxdırıcı dialoq üçün müəyyən parçalar kimi fəaliyyət göstərirlər.
əlavə olaraq, allen mövzunun açıq şəkildə ifadə olunduğu bir səhnəyə ehtiyac duyduğuna qərar verir ( Robin bu səhnədə &quot; hamımızın qeyd etdiyimiz insanlara necə baxdığını görmək maraqlıdır ! &quot; kimi bir şey deyir ) .
məşhur, şübhəsiz ki, allenin bu günə qədərki ən böyük səhvidir.
onun bir neçə yaxşı səhnəsi var -- theronun super-orgazmik model xarakteri bir növ gülməli idi və filmin qalan hissəsi bizə bir-iki personaj göstərsəydi, son səhnə hərəkətli ola bilərdi.
lakin şöhrət özü və onun dostları haqqında bir film çəkmək deyilsə, əsas uğursuzluqdur.
əgər o, tamaşaçılarına böyük bir zarafatdan kənarda olduqlarını hiss etdirmək istəyirdisə, deməli buna nail olub.
Mən, birincisi, özümü kənar adam kimi hiss etməkdən həzz almıram.
Əvvəllər yalnız hər kəs vampir ola bilməzdi.
adətən sən aristokrat olmalısan - məsələn drakula və ya karnşteyn kimi qraf.
uyğun gəlmək üçün bir az incəliyə sahib olmalısan, ona görə də gənc qızın boğazını dişləyərkən heç olmasa sərin və ya yumşaq görünəsən.
lakin bu gün bizim həddən artıq siyasi cəhətdən düzgün dünyamızda hər hansı cılız görünüşlü , uzun saçlı , qırxılmamış lout və ya hər hansı bir sünbüllü saçlı harridanlar sizi dişləyə bilər .
Eyni şəkildə, vampir ovçusu olmaq üçün bir növ tibbi təhsilə və gizli biliklərə sahib olmalı və ya bəlkə də bir növ peşəkar hərbçi, ya da ən azı şərəfli təqaüdə çıxmış biri olmalı idi.
bu vaxtlarda deyil.
sizə lazım olan hər şey bir neçə iti silahdır, gümüşdən hazırlanmış bəzi güllələr və istənilən yahoo buffy və ya bıçaq ola bilər.
Elitist kimi görünmədən, bu eksklüzivliyin olmaması səbəbindən vampir qorxusu çox azaldı.
bizi blade&#39;a gətirən , görünür , əhalinin yarısının digər yarısına dişləmə verdiyi vampir filmlərinin ən sonuncusu .
təkcə minlərlə vampir deyil, həm də şəhərdən şəhərə köçürlər, polis şöbələrinə pul ödəyirlər və ən əsası işdən sonra öz eksklüziv tərifləri yaradırlar. qan duşunda.
bütün bu qanlarla niyə qurbanları ovlamalı olduqlarını düşünürsən.
paltarlarını quru təmizləməyə nə vaxt vaxt tapdıqlarını və niyə heç bir təmizləyicinin bütün qan ləkələrindən şikayət etmədiyini də düşünürsən.
Möcüzə komiks personajına əsaslanan blade, komiks kimi, bütün vizualdır.
süjet əsasən blade dəfələrlə onların lideri, diacon şaxta axtaran vampir ordusu vasitəsilə onun yolunu kəsdi edir.
bunların hamısı hokum və cəfəngiyatdır, əlbəttə.
amma kinorejissorlar düz oynayırlar.
Təəssüf ki, heç olmasa iştirak etdiyim ilk nümayişdə tamaşaçılar bunu belə görmədilər və prosesin çox hissəsində güldülər.
Bilirsiniz ki, qan və qan səhnələri qorxu çığırtılarına səbəb olmalı, əksinə gülüş qabıqları oyadır.
Başqa bir əlamət, tamaşaçıların qəhrəmandan daha çox qəhrəmanın geyiminə heyran olmasıdır.
həm də indiki vampirlərin dişlərinin olması kifayət deyil deyəsən.
həm də döyüş sənətində mahir olmalıdır.
Fövqəltəbii varlığın , ölməmiş varlığın niyə belə bacarıqlara ehtiyacı var .
(Əlbəttə, bu konsepsiya 1974-cü ildə çəkilmiş &quot;Yeddi qızıl vampir&quot; əfsanəsinin &quot;çəkic&quot; filmləri ilə çəkilmiş şou istehsalına aiddir, bu filmdə drakulanın yeddi karateçi bacı-qardaş tərəfindən məğlub edilməsi.)
Wesley Snaypes blade kimi buff edir.
o, həzmsizlikdən əziyyət çəkirmiş kimi və ya bu hinduşkada baş rolda çəkilmək və birgə prodüserlik etmək barədə ikinci fikirlərə sahibmiş kimi, öz sətirlərini -onda olan az-çox kimi- hırıldayır və vaxtının çoxunu parıldamaqla keçirir.
blade bir vaxtlar qorxu ailəsinin şərəfli üzvü olan vampir filminin necə aşağı düşdüyünü göstərən başqa bir nümunədir.
Bu dud sizi daha çox o qəribə köhnə günlərə həsrət qoyur ki, Kristofer Linin sadəcə üzünə çarmıx salmaqla onun qarşısını almaq olar.
İndiki vampirlərdə bədbəxtlik, bela luqosi və ya christopher lee üslubu yoxdur.
onlar o böyük qansoranların papaqlarını daşımağa belə layiq deyillər.
onlar qorxudan daha çox gülüncdürlər.
bütün bu müəssisə çox itiləmə istifadə edə biləcək bir sönük bıçaqdır.
filmin əvvəlində deyildiyi və filmin əsnasında xatırladıldığı kimi , bol bol , gerçək bir hekayədir .
həyatın özü bir sıra gerçək hekayələrdir, lakin əksəriyyəti film materialı deyil.
Ssenari, rejissor və kinoya yeni gələn Kristofer Skott Çerotun ifa etdiyi kimi, ən yaxşı halda çox axsaqlıq var.
onun dialoqu o qədər qabarıqdır - &quot; bilirsən nə deyirlər , &#39;qadın yox , ağlama &#39; . &quot;
- aktyorların ekran əsərini oynamağa çalışmaq üçün çox enerji sərf etməkdənsə, onu oxumaqla kifayətləndiklərini.
hekayədə lee plenty ( cherot ) 28 yaşlı yazıçı və müəllim köməkçisidir .
Əsasən yeni il tətilində baş verən film müxtəlif subay və evli qadınların Lini öpməyə və ya onu yatağa aparmağa çalışdıqları bir sıra hadisələrdən ibarətdir.
o, ardıcıl olaraq imtina etdiyinə görə, Caroline Gooden (tammi Katherine Jones) onun homoseksual olmalıdır.
nəhayət o və Havilland &quot;hav&quot; vəhşi (çenoa Maksvell) bir araya gələrək onun gey olmadığını, sadəcə seçici olduğunu sübut edir.
seksual qadınlar onun qucağında oturub ondan onlarla yatmağı xahiş edə bilər, amma o, onları heç öpməz.
o, ağlını bilən bir adamdır və tez-tez bir sıra sadə və hədsiz dərəcədə şirin monoloqlarda birbaşa tamaşaçılarla paylaşır.
zəngin afro-amerikalılarla dolu olan hekayə, Consu sevgiyə ən yaxın tondadır, hansı daha yaxşı idi.
bolluğun hekayəsi heç yerə getmir.
sonunda bizi Lee Plenty&#39;nin yeni filminə tabe edir ki, bu da indicə izlədiyimiz, lakin daha da pis aktyorluqla filmin bir filmidir.
&quot;Xalqları xatırlayın ki, bütün bunlar nə qədər dəhşətli görünsə də, bu, əsl hekayədir.&quot;
hav kameraya deyir, amma problem ondadır ki, bu heç də çirkin deyil və ya ən az maraqlıdır.
hav plenty o qədər də pis film deyil, tamaşaçıların vaxtının tamamilə itkisidir.
1:32 çox qaçış var.
küfür üçün r qiymətləndirilir və əksər yeniyetmələr üçün yaxşı olardı.
Deyəsən mən izləmək üçün əyləncəli filmlərdən həzz almağı dayandırmışam.
məsələn, insanların çoxunun bəyəndiyi bir filmi götürün.
Bununla belə, bu, Hollivudun filmlərdən yaradıcılığı udmaq üçün böyük istedadından irəli gələn dəhşətli bir şlokdur.
daha yaxşısını etməli olan bir oğlan tərəfindən yazılmış və idarə edilmişdir; lakin, bəlkə də o, daha yaxşısını etdi, axır ki, filmin 30 faizi ona məxsus deyil.
mel Gibson, o hollywood zombisi, sonunu bəyənmədiyinə qərar verdi və başqa rejissor onu yenidən çəkdirdi.
nə qarmaqarışıq.
Əgər film çəkmək üçün daxil olursunuzsa, o zaman bunu ssenarinin tələb etdiyi şəkildə edin.
niyə film çəkib sonra baxıb deyirəm ki - yox fikrimi dəyişdim sonunu bəyənmirəm .
işdən çıxarılmısan.
gəlin bunu başqasına tapşıraq.
- Məncə, Hollivudda namus ölüb.
filmin sonu əlbəttə ki , hollywoodlaşdırılmışdır .
yəni xoşbəxtdir və kökünü kəsdiyiniz oğlan öz mükafatını qazanmaq üçün qeyri-mümkün ehtimalları aşır.
Bu vəziyyətdə , hollywood filmlərindəki qələbələrin çoxu kimi , Gibsonun mükafatı sarışın və puldur.
filmdə orijinallıq üçün darıxıram, həqiqətən də darıxıram.
Düşünürəm ki, tamaşaçılar buna o qədər ac qalıblar ki, filmin orijinal olacağına ümid edərək çoxlu pulları yerə yıxacaqlar.
geri ödəmə şüarı - pis adamın kökünü kəsməyə hazır olun - orijinal bir fikir vəd etdi, lakin bu, həqiqətdən uzaq idi.
Gibson xarakteri qanunu pozduğu halda, o, namuslu (qəribədir ki, Gibsonun özündə də çox az şey var), uşaqların gözü qarşısında öldürməyən və sarışın qadınını qoruyan bir xarakter idi.
onun haqqında pis bir şey yoxdur - o, hollywood personajıdır, real həyatda heç vaxt mövcud ola bilməyəcək bir insandır.
və gibson bunu bilir - o, vaxtını &quot;pis adam&quot; kimi davranmağa sərf edir və bunun əvəzinə iddialı və təkəbbürlü görünür.
Hekayə Gibsonun 70 000 dollardan çox pulunun partnyoru (əsl pis adamdır və bu, mənim ona köklənməyimizi arzulayırdı) tərəfindən ikiqat vurulmasını əhatə edir.
gibson çoxsaylı güllələrdən sağalır, əsəbiləşir (təbii) və pulun dəqiq məbləğini geri almaq üçün nə lazımdırsa edəcək - nə çox, nə də az.
o, ciddi şəkildə 70 qrant olduğunu vurğulayır.
əsl pis adam keçmiş partnyoruna 25% faiz ödəyəcəkdi.
bu fikir tamamilə uzanır.
gibson ortağının və ortağının bağlı olduğu Çikaqo mafiyasının arxasınca gedir.
başa düşmədiyim şey - bu Çikaqo mafiyasıdır.
70 000 dollar onlar üçün ehtiyat pul kimidir.
Onlar yəqin ki, onunla məşğul olmaqda çətinlik çəkməkdənsə, sadəcə oğlana pul ödəyəcəklər.
Düşünürəm ki, sadə 70 000 dollara bu qədər əziyyət çəkən bir oğlana hörmət edərlər.
ola bilsin ki, mən filmə çox sərt yanaşıram.
ola bilsin ki, kinorejissorlar sadəcə adi popkorn filmi çəkməyə çalışırdılar.
Roger Ebertin rəyini oxudum və o, rolda Gibsonu bəyəndi, çünki o, pis oğlan rolunu oynayan komikdir.
ona görə də ona kök salmağa icazə verilir.
və bu doğrudur - gibson indicə eşitdiyi zarafata gülümsəmiş kimi filmi gəzir.
amma burada yanılır.
Mən Lee Marvin və ya köhnə Klint İstvud və ya komik olmayan, sadəcə bir eşşək vuran birini istəyirdim.
Əlavə olaraq qeyd edim ki, mən indicə internet filmlər bazasını yoxladım və kəşf etdim ki, xəbər qrupunun geri qaytarılması ilə bağlı icmalını dərc edən 38-ci şəxsəm.
bu qədər rəydən sonra niyə kimsə bunu oxumaq istəyir?
həqiqətən, mənə əhəmiyyət vermir.
Mən sadəcə bacardığım qədər çox rəy yazmaqla onlayn kino tənqidçiləri cəmiyyətinə üzv olmağa çalışıram.
Qeyd: bəziləri aşağıdakı mətnin hissələrini spoyler hesab edə bilər.
qabaqcadan xəbərdar olun.
&quot; tez , Robin !
köpəkbalığı əleyhinə kovucu! &quot;
- Adam Vest 1966-cı il Batman bədii filmində, ayağına yapışmış pafoslu görünən rezin köpəkbalığını təsadüfən təpikləyir.
Batman bədii filminin müasir təcəssümündə bir girişin bu düşərgə səviyyəsinə yaxınlaşacağını heç düşünməmişdim, lakin bir çox hallarda batman və Robin yaxınlaşır və hətta bəzi məqamlarda bu standartı üstələyir.
bu, fəlakətli dərəcədə pis filmdir, bu günə qədər serialda asanlıqla ən pis filmdir və həddindən artıq sözünün kinematik tərifini kifayət qədər təcəssüm etdirir - bu, mənasız, təmənnasız hərəkət ardıcıllığı və ekranı qarışdıran hissələrlə yüksək, gur və iyrəncdir. istehsal dizaynını həddən artıq həddən artıq işləyib hazırlamaq.
batman və robin, kimyəvi maddələrin təsirinə məruz qalmış başqa bir canilər dəstəsinə - mənfur buz kimi mr-ə qarşı vuruşan qapaqlı səlibçilərin (corc Kloni batmen kimi debüt edir, Kris O&#39;donnell isə Robin kimi qayıdır) əks etdirir. gözlərindəki hər şeyi donduran silahla silahlanmış dondurmaq (arnold schwarzenegger) və insanların üzünə güclü sevgi tozunu üfürmək qabiliyyətinə malik olan cılız zəhərli sarmaşıq (uma thurman) onu sevin (bu nəticəni əldə etmək üçün həqiqətən də toz lazım deyil, amma nə olursa olsun) və sonra onları zəhərli bir öpüşlə göndərin.
sarmaşıq tərəfində nəhəng steroid canavar bane (cip Svanson), bir vəhşi heyvanın hırıltılı hulkudur.
Bədxahların məqsədləri nəcib məqsədlərdir - dondurma iqlim kostyumunu gücləndirmək üçün brilyant oğurlayır (bədən istiliyini sıfır dərəcədə saxlamaq üçün), belə ki, sevdiyi həyat yoldaşına (vendela) dərman tapmaq üçün sağ qala bilsin, vəfat edir. degenerativ bir xəstəlik və donmuş animasiyada və sarmaşıqların məqsədi bütün insan həyatını məhv edərək, yer üzündəki bitki həyatının hökmranlığını bərpa etməkdir.
Bu arada, ev cəbhəsində, Ueyn malikanəsində həyat eşikağası Alfred Pennyworthun ( Michael Gough ) xəstəliyi və onun qardaşı qızı Barbaranın ( Alicia Silverstone ) gəlişi ilə qarışıqlığa səbəb olur .
Akiva Qoldsmanın film üçün ssenarisi gülünc və gülməli dərəcədə pisdir, heyrətamiz dərəcədə dəhşətli dialoq, axsaq zarafatlar və sadəcə olaraq sahil boyu uzanan və heç bir həqiqi həyəcan yarada bilməyən dəhşətli bir nömrəli süjetdir.
Goldsman&#39;ın qorxunc olduğunu düşündüyüm batman forever ssenarisini müqayisədə müsbət ilhamlı göstərir.
Gilliqan adasının bir epizodunda istifadə edildiyini gördüyüm zərif süjet cihazının birtəhər milyonlarla dollarlıq blokbaster istehsalına çevrilməsinə hələ də heyrətlənirəm.
Joel Şumaxerin batman və Robin istiqaməti dəhşətli , maddə üzərində çılğınlığın dəhşətli tarazlığı ilə.
Bu filmdə neona qarşı açıq bir təkəbbür var, hətta əvvəlki batmenindən daha çox, dinamik duet üçün nəhəng parıldayan emblemləri faydalı şəkildə idman edən yenilənmiş yarasa mağarası (hər halda, güman edirəm ki, onlar yarasa mağarasını unutsalar. Bu Batman və Robinin qərargahıdır) və neon ilə tamamilə mənasız döyüş ardıcıllığı ilə bən və sarmaşıqların seçdiyi yeni yaşayış yeri üzərində küçə dəstəsi ilə fərqlənir.
Beş dəqiqəlik ekran vaxtını çeynəməkdən başqa heç bir faydalı nöqtəyə xidmət edə bilməyən başqa bir hərəkət ardıcıllığı, barbara və bəzi Gotem quldurları ilə inanılmaz dərəcədə cəlbedici olmayan gecə motosiklet yarışını əhatə edir.
Cənab . Şumaxerin diqqəti batman və robin üçün filmi mümkün qədər vizual olaraq cəlbedici etməkdir, bu da hekayənin zərərinədir - filmin tonunda hərtərəfli düşərgə ilə səmimi drama arasında kəskin dəyişikliklər var, sonuncu tamamilə inandırıcı deyil. və təsirsizdir.
Birlikdə olduğum qrupun filmin açılışından iyirmi saniyə ərzində, hətta dialoqun tək bir sətri çıxmamışdan əvvəl gülməsi bəlkə də ən ümidverici əlamət deyil.
batman və robin kampi olmalıdır?
Məncə, belədir - rejissorların filmin bir çox hissəsinin ümumiyyətlə ciddi qəbul edilməsini nəzərdə tuta biləcəyini təsəvvür etmək çətindir.
( favoritlərimdən biri Bane &quot;bomba!&quot;
hər dəfə Qotem rəsədxanasına partlayıcı qurğu qoydu. )
göründüyü kimi həddindən artıq düşərgə olmalı idi?
Mən buna nədənsə şübhə edirəm - afredin iştirak etdiyi alt süjet o qədər təntənəli və o qədər ciddi şəkildə təqdim olunur ki, filmin olduğu kimi tam fars olmağa çalışmadığı təəssüratı yaranır.
Arnold Şvartsenegger filmdə əxlaqsız cənazə rolunda birinci yerdədir. dondurulur və mülayim və maraqsızdır, bəlkə də bir cani ola biləcək ən pis şeydir.
Cənab . Şvartseneggerin hədə-qorxu gəlmək cəhdləri gülüş doğurur, pafos ötürmək cəhdləri isə gülüncdür; açığı , ekranda etdiyi hər şey gülüş doğurur .
filmin sonunda o, hər dəfə ekranda görünəndə gülməyimi boğurdum.
onun ifasının əsas hissəsi başa düşülməyən söz oyunlarından və hər cür &quot;sərin!&quot;
ən az ixtiraçılıq yolu ilə.
George Coney-ə batman və robində çox az iş verildi, yaramazlar tərəfindən kölgədə qaldı və nəticədə o, filmdə olduqca narahat görünür.
onun batmeni çətin ki, heyranedici bir fiqur deyil.
Chris O&#39;donnell tək notlu performansda təsirsizdir, alicia Silverstone isə heç bir təəssürat yaratmağı bacarmır.
filmin bir xilasedici lütfü?
şübhəsiz ki, uma Thurmanın seksual əclaf zəhərli sarmaşıq kimi əyləncəli performansı.
onun batman və robindəki işi şübhəsiz ki, həddindən artıqdır, lakin filmin tonunda gözəl işləyən idarə olunan bir üslubdadır.
Xanım . Thurmanın komik vaxtı qüsursuzdur və düşərgəni uğurla işləmək üçün bacarıqlı ifaçılar lazım olduğunu xatırladır.
(Mən artıq Cim Kerrinin batmandakı performansını əbədi olaraq müsbət qiymətləndirməyə başlayıram.)
onun əyləncəli zəhərli sarmaşıq filmdəki ən əyləncəli personajdır və o, ekrandan kənarda olanda film çox əziyyət çəkir.
Mən başa düşürəm ki, əgər biri ölməlidirsə, uma Thurman tərəfindən öldürülənə qədər öpülmək pis bir yol deyil.
Batman və Robin çətin ki, nəbzini döyünən bir həyəcanla gəzirdilər, etiraf etməliyəm ki, onu izləməkdən darıxmadım, baxmayaraq ki, nümayiş zamanı dəfələrlə saatıma nəzər saldım - diqqətim daha bir dəhşətli səsin səslənməsinin gözləntisindən keçdi. söz oyunu və ya bir layner və düz düşmək üçün başqa bir səhnəni gözləyərək.
uzun müddətdir ki, bir filmə bu qədər gülmürəm.
&quot; at &quot; , əlbəttə ki , operativ sözdür .
Bu doqquzuncu trek filmi haqqında hər şey ucuz görünür, roger korman səviyyəli xüsusi effektlərdən tutmuş onun yüksək törəmə və çirkin reklam kampaniyasına qədər (afişanın star trek vi: kəşf olunmamış ölkə ilə eynidir).
lakin Piler-in yarı bişmiş ssenarisi son nəticədə üsyanın uğursuzluğuna görə məsuliyyəti öz üzərinə götürməlidir.
Rick Berman və Co-ya eyni məsləhəti vermək üzrəyəm.
James Bond filmlərinin maliyyəçilərinə verdiyim kimi: möhkəm janr yazıçılarını və əsl rejissoru işə götürərək bu işgüzar qüvvəyə nəfəs verməyin vaxtıdır.
(biz bu işdəyik, o vizörü yenidən Laforge üzərinə qoyun!)
üç yüz ildir ki, baku növləri (insana bənzəyir) halqavari planetdə yaşayır və onu gənclik çeşməsi də adlandırmaq olar.
onlardan altı yüz briar yamaq tutur , metafazik radiasiyadan təsirlənən sahə , yaşlılarda yaşlanma prosesini tərsinə çevirən müsbət enerji .
lakin şər ruafo (bu, yəqin ki, İbrahimin sizin yaxınlıqdakı nahar teatrında &quot;amadeus&quot; ifa etməzdən əvvəl son dayanacağıdır) son&#39;a lideri (rekonstruktiv əməliyyatdan sonra yanıq qurbanlarına bənzəyir) bakunu başqa yerə köçürmək istəyir. və ölməkdə olan nəslini doldurmaq üçün xalqını onların yerindəki briar yamasına filmə çəkin.
federasiya bunun üçündür, lakin Picard bunun əsas direktivin birbaşa pozulması olduğunu düşünür: yadplanetli irqin inkişafına mane olmamaq.
(Heç düşünməyin ki, baku tam olaraq təkamül etmədi - onlar bir gün kainatda dolaşdılar və sehrli dünyaya rast gəldilər.)
Frekes son vaxtlar hər dəfə müsahibə verəndə, bu hissə ilə bağlı son dəfə verdiyi gülünc bəyanatlardan üstün görünür.
o, bunu komediya, düşünən insan şəkli, köhnə seriala geri çəkilmə adlandırdı və ən acısı onu John Ford Vesternə bənzətdi.
(Mən güman edirəm ki, bu, axtarış aparanların direktoru ilə deyil, birlikdə məktəbə getdiyi Con Forddur.)
O, həmçinin filmi öz versiyasından ayırdığını söyləyərək rekorda imza atdı.
bu bəhanə deyil - kimsə bu görüntüləri yaratdı.
palçıqlı kinematoqrafiya və sitcom dəstləri onun problemlərinin ən kiçikidir; star trek: üsyan plotolia planetindən şüalanmış görünür.
bu kimi maraqları nəzərə alın. . .
Picardın sevgi marağı, anij (donna murphy) onlara baxaraq hər şeyi ləngidə bilər (məsələn, şəlalə və ya yıxılan qayalar) - bunun elmi izahı?
&quot;sorma.&quot;
worf sızanaq alır (o, vaxta meydan oxuyan atmosfer sayəsində yenidən klinqon cinsi yetkinliyini yaşayır), Laforge görmə qabiliyyətini bərpa edir (inanın mənə, Levar Burtonun əsl gözləri ilk təmasda taxdığı elektron linzalardan daha qorxuludur) və troi firması ilə öyünür. döşləri var, amma picard androidin butsu kimi keçəl qalır.
ən şübhəlisi, nəsli kəsilməkdə olan bu irqin günəşdə bir az əylənməsinə icazə verməklə problem nədir?
kinorejissorlar problemi bir növ ailə davası ilə bağlı bəzi cəfəngiyyatlarla örtür və onlar həm də ru&#39;afo-nu tamamilə gücdən düşmüş superfreak halına gətirirlər, sadəcə olaraq, personajların kulminasiya nöqtəsində bir işi olsun.
(və əgər jedi-nin qayıdışını görmüsünüzsə, bu filmin sonunu görmüsünüz.)
Picard əvvəllər borgun milyonları assimilyasiya etməsinə mane olan zaman baş direktivə tabe olmamışdımı?
Frakes ilk təmasda uğur qazandı və bu filmin təkrar baxışları onun üsyan istiqamətində nəyin səhv getdiyinin toxumlarını üzə çıxardı: o, komik zamanlama anlayışına sahib deyil və heç kimin olmadığı yerdə aktyorluq kimyasını mənimsəyir.
(fc-dəki ağrılı &quot;troi gets sərxoş&quot; səhnəsinə baxın və üsyanın uğursuz zarafat və boş tonu haqqında ümumi təsəvvür əldə edəcəksiniz.)
hətta ən pis shatner və co.
treks, son sərhəd kimi, kirk, spock və sümüklər arasındakı səysiz, cazibədar həmrəylik sayəsində izlənilirdi.
nə ilk əlaqə, nə də üsyanın crusher (qeyts mcfadden, deməliyəm ki, inanılmaz bədən quruluşuna malikdir), troi və ya laforge ilə nə edəcəyi barədə heç bir fikri yoxdur.
və hər üç gələcək nəsil film dataya çox vaxt sərf edir, franchise&#39;nin urkel cavabı kimdir.
ucuz gülüş lazımdır?
seksual bir şey söyləmək və ya mahnı oxumağa başlamaq və ya dörd yüz funtluq bir daş qaldırın, sanki bu, həqiqətən də strafor parçasıdır.
10 nömrə üçün təklif etdiyim başlıq budur: data star data trek : data data data data data .
Bu filmdə məlumatlar onun burnunu üfürməyi öyrənməklə məşğul olacaq , crusher və troi isə 500 yarddan səssizcə baxıb laforge ikiqat robotik müşahidədə androidə onun pis baxışlarını göstərir .
star trek: üsyan daha yaxşı, daha qaranlıq bir filmə işarə edən gözəl, qorxulu, səssiz bir an yaşadı.
demirəm hamısı ulduz trek ii : xanın qəzəbi , amma bu cəsarətlə bir daha heç bir filmin getmədiyi yerə getdi .
bu, bir müddətdir yaşadığım ən pis böyük ekran film təcrübələrindən biridir.
Bu film, üstəgəl &quot;şou-qızlar&quot; və &quot;əsas instinkt&quot; ilə Paul Verhoeven özünü hazırda ən pis blokbaster rejissorlarından biri kimi möhürlədi.
onun məşhur filmi &#39;total recall&#39; idi? Mən təsdiqləyirəm ? uğurla ssenariləşdirilib, lakin buna baxmayaraq, rejissorluq qüsurlarını ehtiva edirdi.
açıq-aydın heç kim verhoeven kimi birinin istehsalına çox pul yatırmaq istəmədi, nəticədə “ulduz gəmisindəki” xüsusi effektlərin çoxu saxta görünürdü.
amma aktyorları işə götürən uşaqlardan biri olmasına baxmayaraq filmdəki pis hər şey rejissorun günahı deyildi .
Təəccüblüdür ki, aktyorların heç biri razzie mükafatlarına nominasiya qazanmayıb (aktyorluq kateqoriyası üçün beş gözləyirdim).
güveç vanity məhrum , sıx ribald , pis miasma və jackass bushy aktyorluq məktəbinə ciddi ehtiyac duyur.
yox , əvvəl ibtidai məktəb dram dərslərini keçməlidirlər .
“Total” yaxşı yazılmış olsa da, “starship” tamamilə acınacaqlıdır.
tamam, bu, sürətli templi əyləncə filmi olmalıdır və sən intellektini söndürməlisən (tamamilə) və hərəkət ardıcıllığından və xüsusi effektlərdən (yəni cəsarət və qan) həzz almalısan.
Əslində, mən fəaliyyəti inanılmaz dərəcədə darıxdırıcı, iki saatdan çox vaxt itkisi hesab etdim.
filmin yarısı “Beverly Hills 90210”un pis epizodu (dina meyer “Beverly Hills”də idi), digər dörddə biri isə sadəcə heç nə (internetdə qıcıqlandırıcı şəkildə aidiyyatı olmayan məlumatların təqdim edilməsi kimi şeylər) idi, qalan hissəsi isə kompüter tərəfindən yaradılan şəkillərlə mübarizə aparan insanların nümayişi.
döyüşlər hamısı eyni idi? tullanmaq, vurmaq və ya bıçaqlanmaq? və yalnız nəhəng həşəratların olduğu qısır planetlərdə.
Ətrafda dolaşan şəkillərdən bir qədər daha həyəcanlı hesab etdiyim heç bir stunts belə yox idi.
Görəsən, planetlərdə onlardan başqa heç nə yoxdursa, həşəratlar nə yeyir?
bu filmdə o qədər gülməli rəftar var ki , zarafat nəzərdə tutulduqda düzü gülməli deyil .
bu tip hekayələr şiddət və bəzi seksuallıq üzündən onsuz da onu görə bilməyən 10 yaşlı uşaqlara yönəlib.
amma sonra , həmişə bu düşüncə tərzinə sahib olan 16 yaşında olanlar var.
mənasız süjet Johnny-nin (vanity deoid) rəfiqəsi Karmen (Riçards) yerə asteroidlər atan həşəratlarla mübarizə aparmaq üçün əsgərlərə qoşulmaq qərarına gəldikdə başlayır.
Johnny daha sonra valideynləri ilə həddindən artıq mübahisədən sonra əsgər kimi qeydiyyatdan keçdi.
amma başqa bir qız var, başgicəllənmə (meyer) , Johnny&#39;yi sevir və daha sonra Karmeni sevən başqa bir oğlan var, bu da sevgi dördbucağı ilə nəticələnir, bu daha yaxşı deyil, çünki bu, stereotipdən daha pis, artmış sabun operası deməkdir. qəddarlıq , və daha pis Beverly Hills + Melrose .
və sonunda bu sevgi dördbucağının nəticəsi də olduqca axmaqdır.
Hər halda, süjet adlandıra biləcəyiniz şeyə qayıtsaq, Conni pilot olmaq üçün çox axmaqdır və onun qızı və digər dostu eyni liqada olduğu halda piyadalara qoşulmalıdır.
başgicəllənmə Conninin dalınca gəlir və piyadaya da qoşulur.
daha sonra onlar Rocer Ebertin ips adlandırdığı məşqə başlayırlar ( axmaq süjet sindromu , yalnız bir axmağın belə aşkar səhvlərə yol verdiyi anlar ), sonra isə əsl döyüş.
və təxmin nə?
bu qədər mürəkkəbdir.
oh, və onların dostlarından biri Carl ( Neil Patrick Harris a . K . a . Doogie Howser m . D . ), müharibə kəşfiyyatına qarışır və sonda onun bacarıqları həqiqətən də iyrəncdir və məndə insektisid səpmək istəyi yaradır. bunun üçün kimsə.
o, mənim beşinci namizədimdir.
əsgərlər döyüşür , aşiq olur , ölür , öldürür və hərəkət etməyə çalışır .
təbii ki, onlar qazanırlar, ya da yarım-qalib olurlar.
təbii ki , aralarında ( və sonunda ) böcək ayaqlarının verdiyi ağır yaraları daşıyarkən söhbət edib gülümsəyən əsgərlər var.
böcəklər də ipsdən əziyyət çəkir: niyə onu öldürməzdən əvvəl əsiri azad edirsiniz?
Yerlilərin o vaxta qədər daha yaxşı əl silahları icad etməmələri də təəccüblü deyilmi?
Qalan yeganə sual niyə ona sıfır əvəzinə bir ulduz verdim.
yaxşı, bəlkə də dörddə biri (bir ulduzun) ko-seks duş səhnəsinin orijinallığı və (çox) qısa gərginlik anları üçün, `zulu&#39;-nu kopyalamaq və yaxşı oğlanların (böcəklərin) qalib gəlməsinə imkan vermək üçün daha bir dörddəbir və Özünü aktyor adlandıran adamlardan birinin beyninin əmilməsi üçün yarım ulduz (amma daha çox olmalı idi, əsgərlər ölməyə layiq idi).
vay , nə qarışıqlıq!
Rejissor Riçard Donner (öldürücü silah i-iii, Maverick) ilə beşinci işbirliyinə görə, mel Gibson motor ağızlı, bəlkə də ruhi xəstə olan Nyu-York şəhərində taksiçi Cerri oynayır, onun vəhşi sui-qəsd nəzəriyyələrinə Alice (julia roberts) məhəl qoymur. Ciddi davranır), ədliyyə departamentinin aşiq olduğu işçi.
onu maraqlandırmır, amma başqa bir şəxsdir: onu dərhal qaçıran bir cia psixiatrı ( Patrik Stüart ).
Cerrinin fərziyyələrindən biri doğrudurmu?
* * Yeni 100 dollarlıq əskinasdakı metal zolaq hərəkətlərinizi izləmək üçün istifadə olunurmu?
oliver stone hələ də sağdır, çünki o, * dis * məlumatını yaymaq üçün Corc Buşla müqavilə bağlayıb?
bu film həqiqətən dəli taksiçinin nəzəriyyələrindən * hər hansı * haqqındadırmı?
yox , yox və yox .
Göründüyü kimi, burada Cerrinin keçmişi ilə bağlı və ətrafında fırlanan başqa bir cəfəngiyat var.
( ipucu : Cerrinin qaraldığı və sürətlə geri döndüyü erkən səhnəyə , sorğu otağının , dərialtı iynələrin və xanım Robertsin özünün şəkillərinə diqqət yetirin . )
* ilkin * müddəası olduqca yaxşıdır və bir müddət ləzzətli başgicəlləndirici klipdə ifa olunur.
Mel daha çox açıqdır ki, biz onu indiyə qədər görmüşük və əgər onun personajının robertslə münasibəti ilkin etibarı azaldırsa, onların birləşmiş ulduz gücü xoşbəxtliklə məstedicidir.
(yayın ən yüksək gücü, bəlkə də?)
Hətta süjetə müdaxilə etməyə başlayanda belə, ikisi adi bir ekran cütü olaraq qalırlar.
Cerrinin qalasında əla səhnə var , ey , mənzil , Alice təsadüfi davranmağa çalışır, çünki hiperaktiv ev sahibi kilidli bir qəhvə lobya qabına birləşməni xatırlamağa çalışır.
(başqa kilidli qabda, soyuducuda saxlayır.)
Digər şən anlar, bunlardan çoxu var, unudulmaz konvensiya iştirakçılarının üçlüyü daxildir, burada Alisa quyruğunu çıxarır, kimisə soyuqqanlı şəkildə döyür və daha sonra hər biri gurultulu gözlənilməz bir şəkildə ayaq təqibindən qaçır.
(bu, Donnerin teatrda oynayan öz ledyhawkesidir, btw.)
baxaq , başqa zövqlər daxildir . . .
parlaq başlıq ardıcıllığı, Carter Burwell-dən cazibədar bir not və robertlərin bir pis adama qurğuşun vuraraq, digərinin başını divara çırpmasının görməli-ödəməli mənzərəsi.
ey gözəl qadın!
ikinciyə çatmaq isə getdikcə həddən artıq yüklənən və nəticə etibarı ilə xoşagəlməz bir hekayədən keçməyi tələb edir.
sui-qəsd nəzəriyyəsinin son saatı dözüləndən işgəncəliyə, demək olar ki, görünməzə qədər dəyişir.
Burada qeyd etmək lazım olandan daha çox axmaq şeylər baş verir, bəlkə də, Alicenin hava kanallarından keçən səsini eşidərək ruhi xəstəxananın tərk edilmiş qanadında Cerrinin yerini müəyyən edən gec ardıcıllıq istisna olmaqla.
Və burada mən düşündüm ki, wabbit mövsümüdür.
Vallah bu filmləri kim yazır ?
və onlar qeyri-adi qara avtomobillərlə gəlirlər?
fransız dilində &quot; film noir &quot; ifadəsi hərfi mənada &quot; qara film &quot; deməkdir .
webster bunu &quot; kölgəli fotoqrafiya və qabaqcadan xəbərdar fon musiqisi ilə çatdırılan səliqəsiz şəraitdə və məşum atmosferdə kinli bədxah personajları əks etdirən bir cinayət filmi növü &quot; olaraq təyin edir .
klassik film noir, o cümlədən &quot;böyük yuxu&quot;, &quot;orijinal &quot;cape qorxusu&quot; və Orson Welles&#39;in təəccüblü &quot;şərin toxunuşu&quot; kimi yaddaqalan film, janrla əlaqəli uzun kölgələri vurğulamaq üçün qara və ağ fotoqrafiyadan istifadə etdi.
Rəng &quot;chinatown&quot; və &quot;blade runner&quot; kimi neo-noir filmləri ilə oyuna girdi.
&quot; l . a . məxfi &quot; , asanlıqla 1997 - nin ən yaxşı filmi müasir neo-noir film istehsalının gözəl bir parçasıdır .
Neo-noir-in bütün elementlərini götürmək və mütləq qarışıqlıq yaratmaq üçün bir dərslik nümunəsi üçün &quot;palmetto&quot; var.
İngilis yazıçısı Rene Raymondun James Hedley Chase təxəllüsü ilə yazdığı &quot;sadəcə başqa bir əmzik&quot; qısa hekayəsinə əsaslanan &quot;Palmetto&quot; kinorejissorun üslubu mahiyyətdən üstün tutduqda nə baş verdiyini göstərir.
Rejissor Volker Şlondorff (&quot; qalay nağara , &quot; qulluqçu nağılı &quot; ) bildirdi ki , &quot; bunun triller , yoxsa komediya olacağına hələ uzun müddət əmin deyildik . &quot;
göstərir .
&quot;Palmetto&quot; triller kimi ciddi qəbul olunmayacaq qədər ağılsız və komediya kimi işləmək üçün çox ağırdır.
Hekayə jurnalist Harri Bərbərin (Woody Harrelson) həbsdən çıxması ilə başlayır.
kimsə ştatın şahidinə çevrildi və Harrinin Palmetto kiçik Florida şəhərində korrupsiyaya qarşı qapağı üfürmək üçün &quot;mükafat&quot; kimi qələmə verildiyini ortaya qoydu.
acı və əsəbi olan Harri avtostopla Mayamiyə getməyi və həyatına yenidən başlamağı planlaşdırır, lakin keçmiş sevgilisi Nina (gina gershon) onu palmettoya qaytarır.
barda əylənərkən bir gözəl qadının pul kisəsini telefon köşkündə qoyduğunu görür.
Harri pulunu cibinə qoyur, ancaq qadın yenidən peyda olur və onu cibində pulu ilə tutsun.
problem yoxdu amma.
parlaq sarışın rhea malroux ( elisabeth Shue , ) ürəyində problemi olan çox zəngin yaşlı kişinin gənc arvadıdır və onun Harriyə təklifi var .
rhea yeniyetmə ögey qızı Odettanın ( Chloe Sevigny . ) mərhələli şəkildə qaçırılması üçün &quot; hədələyici səsə və fidyəni alacaq birinə &quot; lazımdır .
qızlar qocadan yarım milyon dollarlıq &quot;fidyə&quot; almaq istəyirlər və Harriyə fırıldaqçılıqda kömək etdiyinə görə məmnuniyyətlə 50.000 dollar verəcəklər.
şeylər səhv gedir, əlbəttə.
odette ölü tapıldı və Harrini çılğınlıqla cəsədi atmağa və izlərini örtməyə çalışır.
ironik twist , Harry yerli d üçün işləmək xahiş olunur. a . nin
ofis.
Odettin oğurlanması ilə bağlı suallar vermək və Harrinin bu iş üçün mükəmməl adam olduğunu hiss etmək üçün mətbuatla əlaqə saxlamağa ehtiyac duyurlar.
Qara film üçün pis qurulma deyildi, əgər şlondorf materialı necə idarə edəcəyini bilsəydi, lakin o, heç vaxt ardıcıl tonda qərar tutmur.
aktyorlar da öz personajları ilə nə edəcəklərini bilmirlər və bu, prosesi daha da qarışdırır.
sanki bu azdı , hekayə məntiqdə böyük problemlərdən əziyyət çəkir .
Woody Harrelson riskli hissələri götürməyə heyranedici bir istəyi olan istedadlı aktyordur, lakin o, burada itib.
dəhşətli haqsızlığa məruz qalmış səlib yürüşü jurnalisti kimi təqdim olunsa da, Harrinin bu sxemə qapılacaq qədər axmaq və vicdansız olmasının heç bir mənası yoxdur.
Harrelson açıq-aydın Harrinin xarakteri ilə nə edəcəyini bilmir, ona görə də o, filmin çox hissəsini parıldayaraq, tər tökərək və ümumiyyətlə acınacaqlı davranaraq keçirir.
bu arada elisabeth Shue azot oksidi üzərində vamp kimi davranaraq axmaq bir performans göstərir.
ögey qızı kimi, Chloe Sevigny o qədər çirkin qəribəliklər qoyur ki, o, Juliette Lewis Jr kimi çıxır. bir sıra buxarlı səhnələrə baxmayaraq, Harrelson və qadınlar arasında heç bir kimya yoxdur.
İşi daha da pisləşdirmək üçün , Schlondorff dialoqda pis dublajlar edərkən personajın dodaqları bir-birinin bədəninin üzərində gəzir.
iki xüsusilə pis səhnə filmin problemlərini vurğulayır.
Baqajında bir cəsədlə maşın sürərkən, Harri kiçik bir avtomobil qəzasına uğradı və bir polis gəldi.
zabit Harrinin təkərini dəyişməyə kömək etmək istəyir və ondan baqajı açmağı xahiş edir.
Harrinin gövdəni bağlı saxlamaq üçün pafoslu cəhdləri komediya kimi oynansa, işə yaraya bilərdi, lakin Şlondorfun sərt rəhbərliyi altında səhnə sadəcə utancvericidir.
Filmin ən nadir vəziyyəti pis adam Harri və Ninanı öldürməyə hazırlaşdıqda gəlir.
Qəhrəmanımızın turşu ilə dolu vannanın üstündən sallanmasına baxanda dəhşətə gəlməliydik, lakin bu nöqtədə film o qədər pis quruldu ki, səhnə sadəcə olaraq Jessica və Roger dovşanın bir çəngəl üzərində asıldığını xatırladır.
Əgər &quot;palmetto&quot; dili yanağında möhkəm oynansaydı, bu, əyləncəli tüklü it hekayəsi ola bilərdi.
lakin Şlondorfun sərt rəhbərliyi altında, film sadəcə olaraq neo-noir cluelessness ləng-rəqəmlərə boyama məşqidir.
Bu cəfəngiyyatdan qaçın və bunun əvəzinə &quot;l. a. məxfi&quot;yə baxın.
süjet : lara kroft britaniyalı , zəngin və çoxlu eşşək vurur .
o, həm də məzarlara basqın etməyi sevir, lakin illuminata bütün doqquz planetin 5000 ildə ilk dəfə bir sıra düzülmək üzrə olduğunu və zamanın açarının Larada olduğunu aşkar etdikdə, onu ələ keçirmək istəyirlər. onun.
Hə, lara da çox dar köynəklərlə idman etməyi xoşlayır. . . hummana-hummana-hummana. . .
tənqid: angelina coli bu filmdə əla idi.
Bu filmdə baxmaq üçün olduqca gözəl olan təxminən üç &quot;aksiya səhnəsi&quot; də var idi.
uhhhhhm , təəssüf ki , filmin qalan hissəsi uğursuz oldu !
pis dialoq , ümumi sidekicks və pis uşaqlar , axsaq bir sirr , mumbo-jumbo haqqında cücərti ilə yoda-esque anlar və hətta sonuna yaxın bəzi pis cgi .
Bütövlükdə, bu film bəzi ilkin rəylərin bizi xəbərdar etdiyi qorxu şousu deyildi, xüsusən də hər bir digər səhnədə Jolie&#39;nin torpedalarının onun xoşbəxt köynəklərindən qopmaq üçün yalvardığına görə, lakin buna baxmayaraq, bu, xüsusilə də çox uğursuz oldu. Siz kinorejissorların məşhur video oyununa əsaslanan sərin, zərif qadın qəhrəmanı yaratmaq üçün burada olan əsas fürsəti nəzərə alsanız.
Bilmirəm, məncə, günahın çoxunu rejissor Simon Westin üzərinə atmalısan, o, əslində bütün filmi o qədər də yaxşı birləşdirə bilməyib.
filmdə enerji, sabit temp və yaxşı yox idi. . . a
əyləncəli vaxt !
Bu filmə baxarkən özümü bir qədər depressiya hiss etdim.
Bütün bu &quot;ata&quot; lap dəhşətli idi və zavallı Cona oxumaq üçün verilən dialoq sadəcə olaraq utancverici idi (və mən onun bığlarını belə qeyd etməyəcəyəm... hehehe).
filmdə niyə bu pislik var? ! ?
Xüsusən hansısa kabus kimi fiqurun, dostun və ya uşağın Lara Kroftun atası haqqında danışdığı səhnələrə nifrət etdim, amma onların nə danışdıqlarına bir qram da fikir vermirəm.
Məncə buna &quot;xarakter inkişafının&quot; olmaması deyilir, elə deyilmi?
o zaman film ekrandakı personajlara kifayət qədər fon yaradır ki, biz əslində ona “daxil ola bilək” və onlarla maraqlana bilək.
Bu filmdə heç kimin vecinə almadım və &quot;gəlin bütün bu gobbledygook&#39;u niyə etdiyimizi izah edək&quot; anlarının çoxunda darıxırdım.
və mən düşünürdüm ki, Jolie güclü bir eşşək vurdu (lənətə gəlsin, o silahları partlatmaqla seksual görünürdü, yoxsa nə? ?!), ətrafındakı hər kəs çox darıxdırıcı idi!
onun eşikağası heç bir xasiyyəti olmayan bir atmaca idi, onun yan zərbəsi gülməli olmalı idi, lakin o, hər dəfə &quot;bağçı&quot; sözünü deyəndə (və o, çox deyir, mənə inanın!) və bütün sözdə məni əsəbləşdirirdi. Pis adamlar sadəcə bir ölçülü fırladılar!
aralarında heç bir qığılcım, enerji yox idi və filmdəki bəzi hərəkət səhnələri sərin olsa da ( treylere baxın və hansılardan danışdığımı biləcəksiniz ), ümumi mənzərə axsaq idi və dialoq və mistik öküzlər onu daha da dərinləşdirdi.
həmçinin , bütün bu ekzotik məkanlar haqqında olması lazım olan bir film üçün onun heç bir eksteryer çəkilişindən və hətta eyni otaqda çəkilmiş kimi görünən interyerindən heç də təsirlənmədim .
Fikir verin, bunun &quot;ilin ən pis filmi&quot; olduğunu söyləmək qədər uzağa getməyəcəm (yadda saxlayın ki, mən əslində Freddie Prinze jr. filmlərinə də baxmalıyam!), lakin bu, şübhəsiz ki, ən pis filmdir. Mən bu yay film mövsümündə görmüşəm (əlbəttə ki, hələ tezdir və əminəm ki, pike aşağı düşən daha bir neçə zibil yığını var).
bunu tamamilə atlayın və əvəzinə indiana Jones filmlərindən hər hansı birini icarəyə götürün. . . güvən
Mənə, döşləriniz üçün darıxacaqsınız, amma gecəni daş kimi porno ilə bitirin və hər şey yaxşıdır!
joblo haradan gəlir?
itmiş gəminin basqınçıları ( 10/10 ) - mumiya ( 8/10 ) - kosmosda itmiş ( 7/10 ) - mumiya qayıdır ( 6/10 ) - generalın qızı ( 3/10 ) - daşla romantika ( 7/10 ) - vəhşi vəhşi qərb ( 3/10 ) - qeyri-mümkün missiya 2 ( 7/10 )
bu hər il baş verir -- günlər uzanır, havalar istiləşir və studiyalar böyük büdcəli blokbasterlərini buraxmağa başlayırlar.
Bu ilki məhsul artıq keçmiş yayların məhsulundan aşağı görünür, hətta 1997-ci ilin zəif üçlüyü batman və robin, beşinci element və itirilmiş dünya.
1998-ci ildəki marketinq blitsi godzilla (&quot;heeere, lee-zerd, lee-zerd...&quot;) üzərində cəmlənmişdir ki, bu da məni gələcək yaylara nikbin etmir.
godzilla , təbii ki , Yaponiyadan Ted Turnerə məxsus kabel stansiyalarında gecə gec görünən bir sıra dini filmlərə (tərcümə: həqiqətən pis filmlərə yalnız bir neçə nəfər dözə bilər ) əsaslanır .
Bu böyük büdcə remeykinin kökündən yuxarı qalxmayacağı kifayət qədər aydındır.
kreditlər bizə qodzillanın mənşəyini göstərir.
beş sözlə: nüvə partlayışı nəhəng kərtənkələ yaradır.
sorğu başlığı kimi səslənir, elə deyilmi?
göbələk buludundan sonra qaçılmaz “kəşf” ardıcıllığı gəlir.
bu dəfə bir yapon oğlan sumo güləşinə baxarkən çubuqlarla əriştə yeyir (əgər bu stereotip deyilsə...)
o, xəbərdar radar partlamasını aşkar etdikdə.
insanlar ölür.
Metyu Broderick tərəfindən canlandırılan baş qəhrəmanımıza kəsildi.
O, ilk dəfə qulaqcıq taxaraq, &quot;yağışda mahnı oxumaq&quot; üçün qışqırır.
Bu, onun daha yüksək səviyyəli bir filmdə olmasını arzuladığına dair heç də incə bir işarədir.
zər yoxdur, bueller.
Zavallı Metyu əvvəldən nəhəng soxulcanları oxşamaq və qodzillanın nəhəng izində dayanmaq kimi utancverici işlər görməlidir.
hər bir fəlakət filmində hər şeyi bilən bir alim olmalıdır və bu dəfə Broderick budur.
şüalanmış yer qurdları üzrə dünyanın aparıcı mütəxəssisi kimi (və bunun vizit kartınızda çap olunmasını istəməzdiniz?),
Broderick hökumət üçün əvəzolunmazdır.
o, viki Lyuisin qodzillanın dinozavr olması ilə bağlı nəzəriyyəsini dərhal rədd edir, çünki siz &quot;newsradio&quot; heyətinin üzvlərinin intellektual arqumentlərini ciddi qəbul edə bilməzsiniz.
broderick yerinə dırnağının başına vurur, godzillanın radiasiyalı bir kərtənkələ olduğunu elan edir.
&quot;Şüalanma anamoliya deyil&quot; deyə elan edir və ildırım çaxır.
&quot; İnanıram ki , bu mutasiyaya uğramış abberasiyadır &quot; deyə davam edir və yenidən ildırım çaxır.
Bu, dörd və ya daha çox hecalı sözlərlə aktivləşdirilən ildırım lüğətidir.
Bu arada, biz Broderick-in keçmiş sevgisi olan iddialı yayım jurnalistinin ( Maria Patillo ) başçılıq etdiyi New York aktyor heyətimizlə tanış olduq .
hey , onların yollarının dramatik əhəmiyyətli bir zamanda yenidən kəsişməsi ehtimalı nədir ?
zavallı patillo illərdir xəbər işində irəliləməyə çalışır, lakin ürəksiz aparıcı Harri Şirer tərəfindən dayandırılır.
italyan operator Hank Azaria ona kifayət qədər amansız olmadığını deyir: &quot;Nə gözəl səni bu şəhərdə heç yerə aparmır.
it yeyən itdir. &quot;
Əslində, bu, kərtənkələ yeyən şəhərdir, çünki qodzilla böyük almanın nüvəsində hücuma başlamaq üçün Atlantikdən çıxır.
kinorejissorlar bizə qodzilla bağlayan bir notlu sərxoş balıqçı təqdim edirlər.
Nəhəng bir gelgit dalğası ona doğru tələsməyə başlayanda &quot;Düşünürəm ki, bir dişim var&quot; dedi.
sonra nə olacağını təxmin edə bilərsiniz.
Bənzər reaksiyalar canavar şəhəri dolaşdıqca ortaya çıxır.
yaxınlaşan ayaq səslərinin gurultusunu eşidən bir nyu yorker deyir ki, “zəhmət olmasa, bunun başqa bir parad olduğunu mənə deməyin”.
zəhmət olmasa mənə deməyin ki, bu, tapa biləcəyiniz ən yaxşı xəttdir.
bələdiyyə başçısı Ebert məmnun deyil.
direktorun &quot;sinif rəhbəri&quot; rolunu oynadığı, o, seçim verildikdə davamlı olaraq səhv qərar verir və köməkçi geni ilə mübahisə edir.
Güman edirəm ki, rejissorlar tənqidçilərdən iki barmaq alacaqlarını bilirdilər və hətta götünü öpməkdən belə çəkinmirdilər.
problem ondadır ki, əgər siz Siskel və Ebertə hücum edəcəksinizsə, bunu heç olmasa gülməli hala gətirməlisiniz.
&quot;Seçkidən sonra heç bir şirniyyat içməyəcəyimizə razı olmadıqmı?&quot; kimi dialoq.
ardınca &quot; geri çəkil , gen &quot; sadəcə mənim üçün işləmir .
digər axsaq çalışan zarafatlara hər kəsin Broderik personajının soyadını səhv tələffüz etməsi və fransız Jean Reno-nun Nyu Yorkda yaxşı bir fincan qəhvə tapa bilməməsi daxildir.
godzilla irəlilədikcə daha çox əyləncə var.
vəhşi heyvan gizlənməyə qayıtdıqda, Broderick hərbçilərə onu yeməklə cəlb etməyi təklif edir.
On iki damperli yük maşınını sürün, hamısı balıqları Nyu-york qovşağına atır.
(broderik: bu çox balıqdır.)
bu pusqu uğursuz alınır, lakin Broderik tezliklə qodzillanın Nyu-Yorka niyə 50 dollar dəyərində evdə hamiləlik testləri alaraq və onlardan kərtənkələ qanı keçirərək gəldiyini anlayır.
bəli, qodzillanın uşaqları var, bu da sizi təəccübləndirir ki, hansı məxluq qodzilla ilə cinsi əlaqəyə girəcək qədər azğın ola bilər.
Broderik qodzillanın linda tripp kimi aseksual çoxaldığını izah edənə qədər.
godzilla bizə müstəqillik gününün yaradıcılarından gəlir, ona görə də onun çoxlu axmaq hərəkət səhnələri, dağıdıcı xüsusi effektləri və dayaz süjetləri var.
patillonun broderikə xəyanətindən başqa baxmayın ( patillo: mən nə etdim, heyvan?
ne oldum? ) və Madison Meydanı bağında &quot;qodzilla yuvası&quot; zirvəsi.
Əsas fərq odur ki, müstəqillik günü təcrübə ilə bağlı idi.
onun üçün əsl qlobal , vətənpərvərlik elementi və bəzi həqiqətən əyləncəli personajlar var idi .
godzilla çoxlu yağış və şimşək çaxır , yura parkından qoparılan sürünən hərəkəti və kodak , blokbaster , şirəli meyvə , nümunə , sprint və tuna balığı kimi məhsullardan sonsuz məhsul yerləşdirməyə malikdir .
bəli , bumble bee əslində Godzilla&#39;nın rəsmi tunası kimi tanınmaq üçün ödənilir .
təkcə bu fakt filmdəki hər şeydən iki dəfə maraqlıdır.
Mən aktyor Skit Ulrixin bir neçə müsahibəsində bu filmi müzakirə etdiyini eşitdim və hər iki halda o, ölümcül silah adlı bir neçə film seriyasını müqayisə etmək üçün qəribə bir məcburiyyət hiss etdi.
İndi mən şəxsən o filmləri xatırlayıram: a) əsas kino ulduzunun oynaması b) gülməli c) əla hərəkət ardıcıllığına malik olması d) əla kimya e) xarakterin layiqli inkişafı.
hmmm. . . . tamam . . . İndi soyuq amillə bağlı araşdırmama keçək.
süjet: qəbiristanlıq növbəsi müntəzəm işləyən Joe və dondurma maşını sürücüsü keçmiş ordu generalının beynəlxalq perspektivlərə nüvə qurğusu təklif etmək üçün zərərli planına düşür.
cihaz qəflətən onların istəksiz qucağına düşəndə onu buz üzərində sərin saxlamalı və tələsmədən ordu bazasına tələsməlidirlər .
tənqid: &quot;dondurma maşınının sürəti&quot; yəqin ki, bu tək tonlu filmi öz tərəfdarlarına satmaq üçün istifadə edilən meydançadır, lakin təəssüf ki, hər kəs bu filmi gərginliklə dolu, orijinal iki saatla müqayisə edə biləcək yeganə yoldur. kinematoqrafiya , o filmin və öldürücü silah filmlərinin ifadə etdiyinin tam əksi olmaqdan fərqli şərəfdir .
Bu film klişelərlə doludur , çoxlu pis yazılmış dialoqlarla , Kuba Gooding Jr. , iki aparıcı arasında sıfır kimya və dəhşətli dərəcədə yapışqan pis adamlar , ümumi bir pis film reseptini tamamlamaq üçün atıldı .
dostum və mən bu filmə baxmaqdan müəyyən həzz aldıq, çünki filmdəki bəzi sətirlər o qədər pis və açıq-aydın “yazılmış” idi ki, sadəcə olaraq sındırmaq məcburiyyətində qaldıq.
ki, 1-2- atasözündən sonra filmin ssenarisi üçün düstur və siz bunu təxmin etdiniz. . . 3 ssenari!
və bizi personajlarla əlaqələndirmək üçün bütün bu cəlbedici , hip adları haqqında nə demək olar . . . . &quot;elvis&quot;
və &quot;nighshift&quot; , oh bu ssenaristlərin ağlında nə istedad var ( və bəli , bu qıcıqlanmış sürücülüyü yaratmaq üçün əslində iki oğlan lazım idi ).
Aktyorların Ulriç və Kuba Qudinq Jr-i necə skiet etdikləri mənim üçün ağlasığmazdır. bu bir həftəlik-mavi-pendir qoxulu layihədə iştirak etdim.
onlar həqiqətən düşünürdülər ki, bu, karyeralarını yüksəldəcək, yoxsa onlar bilirdilər ki, skript uduzdu, amma arxa ciblərindəki pul yığınının onların düşüşünü ört-basdır edəcəyini yaxşı bilə-bilə lütfdən hər hansı bir düşməyi azaldıblar?
çox güman ki, sonuncu.
ya qaçan ya da güllə keçirməyən görmüsünüz?
Yaxşı, süjetdəki kiçik fərqlərə baxmayaraq, əsas şeylər burada eynidir.
qara oğlanla ağ oğlanın bir dəstə insan tərəfindən təqib edilməsinə, bir yerə çatmaq üçün birlikdə işləməkdən başqa çarəniz olmadığına, əvvəlcə bir-birlərinə nifrət etməsinə baxmayaraq, zaman keçdikcə bir-birlərinə fərd olaraq hörmət etməyi öyrənirsiniz.
əsnəmək.
buna əlavə edək ki , filmimizdə əslində qara geyinmiş , qara maşın və qara furqon sürən , başlarına hər cür telekommunikasiya vasitələri səpilmiş pis adamlar var .
çox gözə çarpan deyil, hə?
Mənə ziyafətçi deyin, amma nə qədər növbəti oğlan kimi gözəl cılız bir filmi bəyənirəm, bu film orijinal və ya kifayət qədər əyləncəli bir şey etməyə belə cəhd etmir.
bir qayığın dağın yamacından aşağı enməsi ilə sərin səhnə, digəri isə adada hər şeyi məhv edən nüvə qurğusu ilə əyləncəli, dost-aksiyon filmi çəkməyin.
hamı pulu kubaya göstərsin !
:)
bu film və onun ulduzları haqqında az bilinən faktlar: bu az bilinən fakt və ya başqa bir şey deyil, amma lənətə gəlir ki, bu, sadəcə məndir, yoxsa Skeet Ulrich çox gözəl aktyor Conni Deppə çox bənzəyir?
Skeet-in real həyatdakı ləqəblərinə chester, skeeter və mosquito daxildir.
o 6&#39;1 &quot;dir, Şimali Karolinada anadan olub və 1997-ci ildə gil göyərçinlərdən olan seks-kedicik aktrisa ilə evlənib (7.5/10),
georgina cates.
Virciniyada birlikdə ferma və yeddi itə sahibdirlər.
Skeet 10 yaşında mədəcik qüsurunu düzəltmək üçün edilən açıq ürək əməliyyatından sinəsində uzun bir çapıq var.
aktyor Kuba Gooding Jr. Bronxda, Nyu Yorkda anadan olub.
1984-cü ildə Los-Ancelesdə keçirilən olimpiadaların bağlanış mərasimlərində breyk rəqsi etdi.
o 5&#39;10 dayanır &quot;.
Öz filmində &quot;pis oğlanlar/qızlar&quot; dan birini canlandıran aktrisa Hudson Leick daha çox məşhur &quot; Xena : Princess Warrior &quot; serialındakı &quot; Callisto &quot; rolu ilə tanınır .
bu filmin 40 milyon dollar büdcəsi var idi? ?
Mən bütün bu pulların hara getdiyindən tam əmin deyiləm, lakin o, əlbəttə ki, ekranda qeydiyyatdan keçməyib.
Maraqlıdır ki, bu filmlə böyük ekranda debüt edən rejissor Hugh Johnson 1996-cı ildə çəkilmiş &quot;White Squall&quot; və 1997-ci ildə &quot;Demi Moore&quot; filminin operatoru olub. i .
Jane (6, 5/10).
Onun ulduzlarından biri olan Roddi Makdoulun 70 yaşında vəfat etdiyi gün qorxu gecəsinin 2-ci hissəsini ekranlaşdırdığım bəzi kədərli ironiya ilə oldu.
mcdowall Hollivudun ən istedadlı və məhsuldar aktyorlarından biri idi, 60 ildən artıq bir karyeraya sahib idi və 100-dən çox filmdə göründü.
qorxu gecəsi 2-ci hissə yəqin ki, onun daha yadda qalan rolları arasında sayılmayacaq.
İlk qorxulu gecə filminin nə qədər yaxşı olduğunu nəzərə alsaq, bu həqiqətən kədərlidir.
William Ragsdale və Roddy mcdowall, vampirlərin aramızda gəzdiyini dərk edən yeganə insanlar kimi görünən bir qədər istəksiz vampir qatilləri kimi rollarını təkrarladılar.
(hər halda filmlərdə.)
Charlie Brewster (ragsdale) və b-film aktyoru gecənin sonunda qorxu filminin aparıcısı olduqdan bir neçə il keçdi, Peter Vincent (mcdowall) sadəcə olaraq Çarlinin qonşusu olan əsl canlı vampirlə üz-üzə gəldi.
Charlie və Peter bu döyüşü qazandılar, amma görünür, hətta vampirlərin də qohumları var ki, siz onların ailə üzvlərini öldürsəniz əsəbləşirlər.
Görünür, Charlie&#39;nin keçmiş qan udıcı qonşusunun bir bacısı var idi, o, bir uşaq və qocalmış bir aktyorun bacısını riskə atdığını öyrənməkdən çox məmnun deyildi.
ona görə də o, bir az intiqam almaq qərarına gəlir.
Bu, Çarli və Peteri yenidən qaranlıq qüvvələri ilə döyüşməyə məcbur edir.
Qorxunc gecəni bu qədər uğura çevirən şeylərdən biri qan dadı ilə Charlie&#39;nin qəşəng qonşusunu canlandıran Chris Sarandon idi.
qorxu gecəsi 2-ci hissə o müasir üslubu təkrarlamağa çalışır, lakin bu, sıradan düşür.
Qəşəng olsalar da, bu filmdəki vamplar sadəcə birinci filmdəki ölümsüz şəxsiyyətə sahib deyillər.
bir neçə səhnəyə çox lazım olan komik relyef əlavə edən canavar istisna olmaqla .
Ciddi cinsiyyətçi nöqteyi-nəzərdən danışan parlaq nöqtələrdən biri, Charlie&#39;nin çox şübhəli sevgilisi rolunu oynayan Traci Lindir.
Bu filmi çəkdikdən sonra onun karyerasının daha yaxşı olmaması həqiqətən çox təəssüf doğurur.
Ragsdale bu filmdə ədalətli iş görür, lakin orijinalda etdiyi performansı demək olar ki, vermir.
roddy mcdowall ona verilən şeylə ən çox qazanır, bu təəssüf ki, çox deyil, bu ayıbdır, çünki orijinal filmdə onun xarakteri çox əyləncəli idi.
Məncə, ilk filmin hər cəhətdən üstün məhsul olduğunu deməliyəm.
orijinal həmişə sizi təhlükənin sağ küncdə gizləndiyini hiss etdirdi, 2-ci hissə daha çox musiqi videosu hissi verdi.
qorxu filmi üçün heç vaxt yaxşı bir şey deyil.
2-ci hissənin başqa bir mənfi cəhəti tamaşaçıları oturacaqlarının kənarında nəyinsə çox nadir olduğu kölgədən atılacağını gözləyən ənənəvi səhnələr idi.
Bu baxımdan onlar demək olar ki, yox idi.
Mən qorxu filminə baxacaq olsaydım, bu mənim ilk seçimimdən çox uzaq olardı.
ilk qorxu gecəsi isə siyahımın yuxarısına yaxın olacaqdı.
Əgər mən roddy mcdowall filmi üçün əhval-ruhiyyədə olsaydım, yəqin ki, yerli video mağazamın elmi fantastika bölməsinə gedib meymunlar planetini icarəyə götürərdim.
hər halda qorxu gecəsi 2-ci hissə çox güman ki, tənliyə girməyəcək.
bəzən bir ulduz heyəti bir çox şeyi kompensasiya edə bilər və &quot;təbəqəni itələyən&quot; əlbəttə ki, yerlərə gedən bəzi ulduzları təqdim edir: Billy Bob Thornton, cate Blanchett, Angelina Jolie və oh bəli John Cusack ilk başda bunun fərqinə varmaya bilər, lakin o, əslində bu gözəl görünüşlü insanların dördlüyü arasında * veterandır * .
bəzən bu kimi dəhşətli aktyor heyəti, hər tərəfində &quot;hip komediya&quot; yazılmış bir ideyanın sönük ekran işini kompensasiya edə bilər, işçi kimi, lakin ilhamsız istiqaməti kompensasiya edə bilər, səs-küydən başqa hər kəsin qışqırmasına səbəb olan iyrənc bir hesabı kompensasiya edə bilər. çıxışlar, klişe kompensasiya? d xarakteristikalar, utandırıcı &quot;zarafat etməlisən&quot; vəziyyətlərini kompensasiya edin.
s .
&quot; itələyən qalay &quot; da , Tornton , Blanchett , Jolie və Cusack&#39;in dünyəvi yoxdur .
Açılış sekansından film böyük problemlə üzləşir: qıvrımlı, &quot;qeyri-adi&quot; kreditlər, Nyu-Yorku dövrə vuran saxta görünən sərnişin təyyarələri və Enn Dadlinin qulağınızda olan musiqisi bizi onun bu günə qədər ən yaxşı orijinal musiqi nominasiyasını necə qazandığını təəccübləndirir. tam monty , &quot; qoy onu qazandı .
amma mən , birincisi , hələ yeriməyə hazır deyildim .
o qədər tez redaktə edilmiş, böyük hərflərlə bizə qışqıran hava nəqliyyatı dispetçerlərinin montajına düşürük, bu insanların çətin işi var, bəli, onların çılğın, dəqiqədə mil sürən təlimatçı şəxsiyyətləri, hoqqabazlıq edən təyyarələri və bəziləri kimi sərnişinlərin həyatı necədir? böyük , real , havada video oyun .
hip , sərin , şeytani auksionçu nick &quot; zona &quot; falzone ( cusack ) bizdə ən yaxşısıdır .
əlbəttə .
Bəzi hipper , daha soyuqqanlı , dəri örtülü flyboy kömək edənə qədər Rassel Bell ( thornton ) falzonun sonlu hava məkanına meydan oxumaq üçün özünü göstərir .
oğlanlar oğlan olacaq və bəzi ağır testosteron ifraz etməyə başlayır , sonra maço tək-upmanship başlayır .
Bir pişik bığının içində kimin üç 747-ni bir-birinə hoqqa çıxara biləcəyini görməklə bitmir.
yox .
Bəzi qırıq halqa xəyalları var, bəziləri nə qədər sürətli sürə biləcəyimi görmək istəyirlər və sonra son döyüş: dünən gecə səni yoldaşımla gördüm?
rejissor Mayk Nyuell (&quot;dörd toy və dəfn mərasimi&quot;) bu ssenarinin fərqli layihəsini oxumuş olmalıdır, çünki orada newark, jfk və la guardia arasında oynanılan ssenaridə bir qram incəlik yoxdur və Newell əvvəllər çox yaxşı və gülməli filmlər çəkdi.
bu hava trafiki dispetçerlərinin qəzəbləri sizi əsəbləşdirəcək.
səni inamsızlıqla qaşqabaqlandıracaqlar.
Sizi daim saatınıza baxmağa məcbur edəcəklər.
amma gözləyin!
hələ 100 dəqiqə var! !
Filmin yeganə xilasedici lütfü Blanşettdir, onun Connie falzone cəsarətli, cəsur, uzun adalı evdar qadındır və sənət dərsləri alaraq özünü yaxşılaşdırmaq istəyir.
Bu, əvvəllər qırmızıbaşlı avstraliyalı qumarbaz (&quot;Oskar və Lucinda&quot;) və fırtınalı britaniyalı monarxı (&quot;elizabet&quot;) oynamış gözəl aktrisa üçün gözəl nailiyyətdir.
lakin o, şəkli saxlamaq üçün kifayət deyil.
Thornton möhtəşəm görünür və möhkəm çıxış edir, lakin onun xarakteri zarafatdır.
Jolie (Rassell&#39;s nock &#39;em ölü arvadı kimi) pis deyil, lakin gələcək və gələcək aktrisa özünü oyuncaq kimi göstərməyə icazə verməklə məyus edir.
cusack saqqızı sındırır, kölgə salır və omba rolunu oynayır, lakin filmdəki hər şey kimi onun ifası da məcburdur.
Təxminən son on dəqiqə ərzində hansısa anlaşılmaz səbəbə görə hər şey bir araya gəlməyə başlayır və siz bu filmin necə ola biləcəyini anlamağa başlayırsınız, məsələn, treyler kimi.
ama cox az cox gecdir.
bir kənara gözəl tökmə, &quot; qalay itələmək &quot; utancdan başqa bir şey deyil .
“Dünya kifayət deyil” filmində ən üzücü şey onun son çərçivəsidir: qara fonda ağ hərflərlə yazılmış “ceyms bond geri qayıdacaq”.
Oh, əlbəttə ki, ümid etmirəm.
Pierce Brosnan ilə üçüncü və bildirilən son gedişdə James Bond 007 rolunda , &quot; dünya kifayət deyil &quot; , bu günə qədər &quot; &#39;kifayət qədər&quot;in kifayət etdiyinə ən yaxşı nümunədir.
Bu , ian Fleming-in debonair britaniyalı məxfi agenti olan martinini - və onun düşmənlərini - sarsıdılmadan, sarsılmadan, alt-ruhlandıran ssenaristlərin bütün quruluşları, stuntsları yenidən canlandırmağı seçmişlər. və əvvəlki 18 bond filminin seksual qarşılaşmaları, ən kiçik orijinal bir şey ortaya çıxarmaq əvəzinə.
Bizdə əvvəllər istifadə edilmiş sürətli qayıq təqibləri, xizək təqibləri və nüvə sualtı qayıqlarında yapışqan vəziyyətlər var.
aramızda zərrə qədər aktyorluq qabiliyyəti olmayan bir neçə qaynar körpələrimiz var.
Soyuq müharibədən sonrakı meqalomanik dünya hökmranlığının məhv edilməsinə meyl etmişik (burada cılız, cılız bir cəsarətlə dəri başlı Robert Carlyle oynayır).
və 1977-ci ildəki &quot;məni sevən casus&quot; filmindən bəri olduğu kimi, cənabın düşündüyü hər hansı bir şeylə heç bir əlaqəsi olmayan bir süjetimiz var. fleming.
Bizim həmçinin &quot;sabah never dies&quot; mahnısındakı * hər iki * mahnının sözlərini çox az səylə uyğunlaşdıra biləcəyiniz əsas başlıq mahnımız var.
orijinallıq heç vaxt serialın güclü kostyumu olmasa da, filmlər demək olar ki, həmişə əyləncəli idi, ən azı bir az da dayanmadan stuntslara gedərkən.
Mən bütövlükdə yaddaqalan bir dəst parçası düşünə bilmirəm - və çox darıxdırıcı - &quot;dünya kifayət deyil&quot;.
əlavə olaraq, Michael apted (bəli, &quot;kömür madeninin qızı&quot;, &quot;nell&quot; və &quot;28up&quot; sənədli seriyası kimi filmlərin hörmətli rejissoru) bond klişesinin bütün spektrindən utancverici üstünlüklərdən istifadə edir? s .
siz &quot;danışan qatil&quot; süjet qurğusunu əldə edirsiniz - ssenarini bilirsiniz: pis adamın mərhəmətində olan yaxşı oğlan var, lakin qocalıqdan öləcək qədər uzun müddət poetik xarakter daşıyır.
və siz 20 addımda anbarın qapısını vura bilməyən bir çox yüksək qiymətli qatil alırsınız: filmin ilk dəqiqələrində (sonsuz 128 dəqiqə) bond Temza boyunca qızğın snayperi təqib edir və dəri geyinmiş sevimli qadın bunu bacarmır. bond&#39;un şorbalanmış &quot;balıqçı qayığını&quot; bazuka ilə vurdu və o, ondan bir neçə metr aralıda çəkdi.
Daha sonra o, altındakı oğlan ipindən sallanan bağ ilə isti hava balonunda havaya qalxır, lakin hələ də onu çıxara bilmir.
Bu etibarlı absurdlar həmişəkindən daha əsəbidir, çünki dəbdəbəli avtomobillər, araq və ya kredit kartları üçün təsadüfi reklamlardan başqa diqqəti yayındıran heç bir şey yoxdur.
Geniş yayılmış məhsul yerləşdirmələrində və arasında Brosnan Carlyle, &quot;cəsur ürək&quot;in Sofi Marso (keçmiş qaçırılma qurbanı Elektra kralın varisi kimi; o, dəhşətlidir), &quot;vəhşi şeylər&quot; denise Riçardsla (nüvə fizikası lordu kimi; mənə kömək edir) mübarizə aparır; o gülür) və judi dench kimi m . Dame Judi çoxdan özünə hörmətini itirmiş seriala yeganə ləyaqət parçasını gətirir (təxminən Rocer Mur Bond-un Walther ppk-ni miras aldığı vaxt).
Brosnan keçmiş &quot;Remington Stele&quot; ulduzundan gözlədiyiniz lütf və cazibə ilə hərəkətlərdən keçir, lakin hətta o, asan maaşdan daha çox həyat olduğunu düşünməlidir.
ona çatdırmaq üçün çoxlu müdrikliklər verdi, amma onlardan yalnız biri - &quot;heç bir həkim zarafatını bilmirəm&quot; - məni güldürdü ( baxmayaraq ki, &quot;Miladın ildə bir dəfə gəldiyini düşünürdüm&quot; seriala daha çox uyğun gəlir &#39;böyüyən layiqli söz oyunlarına meyl) .
Walt disney Pictures 60-cı illərin cizgi filmi &quot;cənab magu&quot; seriyasına əsaslanan canlı fəaliyyət xüsusiyyətini elan etdikdə, görmə qabiliyyətini itirmiş insanları təmsil edən xüsusi maraq qrupları qorxudan fəryad qoydular.
Cənab .
magoo, iddia etdilər ki, təmsil etdikləri kişi və qadınlara təhqir olacaq.
əslində yanıldılar.
Cənab .
magoo sadəcə kor və yaxın kor üçün təhqir deyil , bu qorxunc gülməli 90 dəqiqəlik vəhşilikdən əziyyət çəkən hər bir insan üçün təhqirdir .
disney orijinal ideyalarının tükəndiyini qeyd etmək üçün açıq-aydın ifadə edir.
onların 1996 və 1997-ci il buraxılışları siyahısına baxın və siz 101 dalmatiyalı , cəngəllikdən olan George , jungle2jungle , o lənətəgəlməz pişik də daxil olmaqla şok edici retread siyahısını görəcəksiniz ! , flubber və indi mr.
sehrbaz
Bunlardan ən yaxşısı (Cəngəllikdəki George) yüngülcə əyləncəli idi.
ən pisi, cənab.
magoo , pis bir film təcrübəsinin nə qədər ağrılı ola biləcəyini ifşa edir.
cənab ilə ilk problem.
magoo skriptdir.
çılpaq silahla əməkdaşlığa baxmayaraq katib pat proft , mr.
Mago komik qısırdır.
başdan sona gülüş tapılmır.
hər yumor cəhdi -- və onların çoxu var -- eşidilən gurultu ilə yerə düşür.
bu filmə qarışan onlarla tıxacdan ən azı bir neçəsinin işləyəcəyini düşünərdin, amma belə deyil.
İnqmar Berqmanın şəkilləri zamanı daha çox güldüm.
sonra cizgi personajı kimi görünməyən, səslənən və hərəkət edən leslie nielsen var (yadda qalan jim backus).
Keçmişdə nielsen komik qabiliyyətini təyyarə və çılpaq silah kimi filmlərdəki rollarla sübut etdi.
lakin son vaxtlar o tənbəl olur , drakula kimi rollarda iştirak edir : ölü və onu sevən , casusluq və mr .
mago
nielsen yüksək formada olsa belə, onu magoo kimi görmək inanılmaz bir təxəyyül tələb edərdi (xüsusilə filmi açıb-bağlayan qısa cizgi filmi seqmentləri orijinalı xatırlatdığımız üçün), lakin &quot;üst forma&quot; Burada onun performansını təsvir etmək üçün istifadə edəcəyim bir ifadə deyil.
bu, ciddi şəkildə pulu götür-qaç əməliyyatıdır.
bir çox disney hekayələri kimi, bir uzun cümlə ilə təsvir edilə bilən hekayə: Mago muzeydən nadir daş-qaşın oğurlanmasının yeganə şahididir və o, oğruları təkbaşına tutmağa çalışarkən, polis onu quldur kimi səhv sal.
polisləri Erni Hudson və Stiven Tobolovski oynayırlar, onlar tez-tez və tez-tez yumrularını alırlar.
Pis adamlar Kelly Lynch (çox döyüş sənəti tipli təpiklər edən), nik chinlund və malcolm mcdowell (utanmaq üçün yaxşı mənadadır).
Matt Keeslar maqunun köməkçilərindən birini - qardaşı oğlu Valdonu təsvir edir.
bumbling adamın digər , daha maraqlı yoldaşı angus adlı itdir.
çoxu cənab.
magunun yumoru uğursuz bir şillə şəklində gəlir.
Bu filmdəki cizgi filmində şiddət səviyyəsi tək evin 3 və ya flubber səviyyəsinə yaxınlaşmır, amma yenə də olduqca kəskindir, personajların başına balyozla vurulur və qarlı uçurumları uçurur.
Mago ilə toyuq yeməyi hazırlayan qeyri-zorakı bir az var ki, daha yaxşı idarə olunsaydı, gülməli olardı, lakin cənab ilə müqayisədə. paxlanın son, oxşar uğursuzluğu, yaxşı dayanmır.
sonra Maqunun yaxın korluğu nəticəsində yaranan bir sıra axsaq zarafatlar var, məsələn, vəhşi heyvanı körpə sanması kimi.
Rejissor Stenli Tonqa bir az ləngiməyə hazıram.
Hollivud bazarına girməyə çalışan Honq Konq kinorejissoru tong, ilk zərbə, bronxda gurultu və super polis də daxil olmaqla bir neçə jackie chan filminə rəhbərlik etmişdir.
Onun əsas istedadı, döyüş sənəti döyüşlərinin xoreoqrafiyası burada boşa çıxır ( Kelli Linçin yüksək təpik atmasına baxmayaraq ).
John Wo (sərt hədəf) və rinqo lam (maksimum risk) kimi, görünür ki, maşa Amerikanın əsas axınına girdiyi üçün pis film çəkmək üçün təmizliyə göndərilib.
Qeyd etmək lazımdır ki, valideynlərin diqqətini yayındırarkən 10 yaşından kiçik izdihamı pozan bir çox disney filmlərindən fərqli olaraq, mr.
magoo hər yaşda olan izləyiciləri sıxır.
İştirak etdiyim nümayişlər divardan-divara uşaqlar idi və əksər hallarda onlar həzz almırdılar.
Film bitəndə bir balaca qızdan bu haqda nə düşündüyünü soruşdum.
onun ağrılı ifadəsi bir şəklin həqiqətən min sözə dəyər ola biləcəyi fikrini təsdiqləyirdi.
Cənab .
magoo elə bir filmdir ki , hər hansı potensial tamaşaçı tərəfindən rədd edilməlidir , görmədiyi mənzərə .
David Spade tv sitcomda mükəmməl işləyən bir snide , istehzalı yumor hissi var sadəcə məni vur .
Tommy Boy və Qara Qoyun filmlərində mərhum Chris Farley ilə birlikdə rol aldığı zaman bu, onun üçün yaxşı bir vitrin rolunu oynadı.
itirilmiş və tapılmış komediyaçının bir filmdə solo olmaq üçün ilk cəhdini göstərir və bu, həmçinin göstərir ki, kürəyin etibarlı ehtiyat sistemi olmadıqda, onun yumor markası gözləniləndən daha ümidsiz görünür.
david spade itkin və tapılan problem deyil .
o , şirin əsas personaj olan dylan ramseyi bacardığı qədər ifa edir .
Hekayə Dilanın gözəl yeni qonşusu Lila Dubois (cəsur ürəkdən olan Sofi Marso) və onun Cek adlı teryeri ilə bağlı vəsvəsələri ətrafında cərəyan edir.
dylan qadının ürəyinə ən yaxşı yolun itindən keçdiyinə inanır.
və buna görə də o, lila üzərində qalib gəlmək ümidi ilə saxta xilasetmə əməliyyatı keçirməyi planlaşdıran Ceki qaçırır.
itirilmiş və tapılmış haqqında üç yaxşı şey var.
birincisi kürəkdir.
ikincisi, yanlış filmə çəkilmiş sevimli aktrisa Sofi Marsodur.
nəhayət , it var , burada bənzər bir məzmunda şişirmək üçün istifadə edilən Məryəm haqqında bir şey var .
Təəssüf ki, rejissor Jeff Pollack onu yaraşıqlı göstərməkdən daha çox yumor tapır.
bu cür fiziki yumor ölüdür.
pollack hər şeyi edir, ancaq gülmək üçün kasıb iti beysbol çubuğu ilə döyür və bu prosedur ucuz, gülməli və səs-küylü dərəcədə qəddardır.
Mən bulanıqlaşmağa başladığım yerdir.
həm də bu qeyri-adi qarışıqda (görünür) dylan və lila arasında şirin təbiətli sevgi hekayəsidir.
Filmin açıq şəkildə can atdığı alçaq ruhlu komediyanı nəzərə alaraq, bunu udmaqda çətinlik çəkdim.
və , dylan nə üçün qiymətli itini qaçırıb bu qədər ağrıya məruz qoyduqdan sonra Lila kimi birinə layiqdir?
Gözlənildiyi kimi, itirilmiş və tapılmış xoşbəxt sonluq üçün seçim edir, o qədər sentimental, laqeyd hiss edir və o qədər yalançı səslənir ki, başınızda bir siren qoyur və sizi bir az aldadılmış hiss edir.
David Spade (filmin həm də müəllifi idi) bu layihəni əyləncəli etmək üçün çox çalışır, çox çalışır.
kifayət qədər gülməli bəzi seçim səhnələri var , lakin film yalnız arabir gülməli olur .
patrik Bruel öz gözəl görünüşü və pulu ilə Lilanı da qazanmaq istəyən dəbdəbəli qəzəbli Rene obrazını canlandırır.
jon lovitz və martin sheen iki kiçik köməkçi rolda xoş əlavələrdir.
bir neçə müsbət atributlarına baxmayaraq, itirilmiş və tapılmış sadəcə işləmir.
Əgər ləzzətli bir romantik komediya axtarırsınızsa, təqdim etməyə çalışdığı şeyə açıq-aşkar etinasızlığı göstərən bu aşkar, yanlış yönləndirilmiş uğursuzluqdan daha yaxşısını edə bilərsiniz.
9: Şekspirin klassiki üzərində &quot;inkişaf etmək&quot; üçün onun pafoslu cəhdi.
8: bu, yeniyetmə tüklərinin başqa bir parçasıdır.
7: orta məktəbdə oxuyan uşaqlar o qədər də hazırcavab deyillər.
6: hazırcavab kifayət qədər hazırcavab deyil.
5: komediya gülməli deyil.
4: aktyorluq zəifdir.
3: musiqi.
2: plakat.
1: o, bütün bunlardan daha pisdir!
10=klassik 9=sərhəd klassik 8=əla 7=yaxşı 6=ortadan daha yaxşı 5=orta 4=məyus 3=zəif 2=dəhşətli 1=boş klassik
Bəzən senzuraların nə düşündüyünü düşünürəm.
Bu filmi götürək, &quot;çılpaq qatil&quot; , onun tərkib hissələri arasında ağır dozalarda şiddət , zorlama ardıcıllığı , düz və lezbiyan seks səhnələri və sistemimizin &quot; kobud dil &quot; adlandırdığı şeylər var .
Bəs senzura bürosunda olan o ziyalı insanlar kiminsə inciyəcəyi təqdirdə nəyi aradan qaldırmağı seçirlər?
bir söz - penis.
bu belədir .
Filmdəki hər şeyə baxmayaraq, senzorun həddən artıq çox qərar verdiyi bir şey &quot;penis&quot;dir.
bu, həqiqətən sistemə inamınızı bərpa edir, hə?
hər halda, bu sadəcə bir yan nöqtədir.
çılpaq qatil Melburn ətrafında yerli müstəqil kinoteatrlarda nümayiş etdiriləndə o, hip , sərin , mübahisəli triller kimi reklam edildi .
qeyd etməyi unutduqları şey çox yaxşı olmadığı idi.
süjetdə bir sıra amansız qətlləri araşdıran kişi polis Tinam ( Simon Yam ) iştirak edir .
saçını kəsdirən zaman o, Kitti (çinqmi yau) adlı qızla tanış olur və o, atasını öldürən kişidən qisas aldıqdan sonra peşəkar qatil bacı Sindi (svenvara madoka) ilə münasibətə düşür.
Kittinin potensiala malik olduğunu anlayan Sindi pişiyi bir neçə qeyri-adi və gülünc üsullarla öyrətmək qərarına gəlir və ona yeni bir şəxsiyyət verir.
lakin araşdırması zamanı Tinam (pişiyin yoxa çıxdığına inanırdı), yenidən onunla qarşılaşır, lakin onun özündən əmin deyil.
Məsələləri çətinləşdirmək üçün keçmiş Sindi tələbələri olan şahzadə və körpəyə köhnə ustadını və onun yeni tələbəsini öldürmək əmri verilmişdir.
bundan sonra hərəkət başlayır. . .
Ümumiyyətlə , bu yaxşı çəkilmiş film deyil .
skript dəhşətlidir , hər yerdə istiqamət , redaktə sarsıdıcı və qarışıqdır və altyazı təəccüblü dərəcədə zəifdir .
Bununla birlikdə, əyləndirən bir neçə müstəqil parça var.
Maşın parkında çəkiliş demək olar ki, adrenalin içərisindədir.
Döyüş səhnələri enerjilidir və məncə, bir az fərqli bir şey sınamaq üçün bir neçə xal almalıdır.
İcazə verin belə deyim , əgər hərəkəti sevirsinizsə - başqa bir şey alın , filmlərdə güclü qadınları sevirsinizsə - başqa bir şey alın , əgər honq-konq qadın hərəkətiniz üçün bu və &quot; qara pişik &quot; arasında qərar verdinizsə - almayın ya .
hətta maraq dəyəri üçün sadəcə buna dəyməz.
gəlin etiraf edək - əgər nə vaxtsa təkcə öz mövzusu ilə məşhurlaşan bir film olubsa, budur.
Yanğını gördükdən və miss Daisy sürdükdən sonra mən mənasız bir əyləncəyə hazır idim - oh, bəlkə də tanqo və nağd pul kimi bir şey.
bəlkə yox!
ağılsız əylənmək bir şeydir , beyin ölümü isə tamam başqa məsələdir .
tanqo və nağd pulun hər tərəfində &quot;ən aşağı ortaq məxrəc&quot; yazılıb.
filmin ulduzları Sylvester Stallone və Kurt Russell l-də rəqib gizli polislər kimi. a . Russell nağd pul oynayır, cins şalvar və köynək geyinən ehtiyatsız bir sərxoşdur.
stallone tanqo çalır, zəngin bir investor, onun həyəcanını qazanmaq üçün güc üzərində işləyir; onun pula ehtiyaci yoxdur.
imicini dəyişdirmək üçün stallone eynək taxaraq və üç parça kostyumda yuppie, gq görünüşü üçün filmə gedir.
iki detektiv qətlə görə həbs edildikdən sonra könülsüz şəkildə ortaq olurlar və adlarını təmizləmək üçün həbsxanadan qaçmalı olurlar.
tanqo və nağd pul dözülməz dərəcədə səs-küylüdür.
yeni başlayanlar üçün, dörd notdan sonra köhnələşən Harold Faltermeyerin zəhlətökən sintez edilmiş hesabı var.
daha da pisləşdirmək üçün, deyəsən, kinorejissorlar belə düşünürlər ki, söhbət yüksək səsli partlayışlardan və avtomobillərin çığırtısından gedirsə, bir o qədər şən olur.
əslində film bir yox iki avtomobil qovması ilə başlayır .
filmdəki personajları tanıtmaq üçün yaxşı köhnə avtomobil təqibi kimi bir şey yoxdur.
ssenarist Randi Feldmanın beyni televiziyada çoxlu polis şoularına baxdığına görə pisləşib.
onun şokedici dərəcədə axmaq ssenarisi, stallonenin sizi tanqonun intellektual olduğuna inandırmaq səyləri kimi filmdə olan hər şeyi və hər şeyi alt-üst edir.
amöbanın iq səviyyəsinə malik bir filmdə, hətta böyük aktyor belə ağıllı görünməkdə çətinlik çəkəcək və Stallone Lawrence Olivier deyil.
Feldmanın ssenarisini oxuyan və &quot;mən bu filmdə olmaq istəyirəm&quot; deyə düşünən hər kəsi təsəvvür etmək çətindir.
filmin süjetinin bədənində bir orijinal sümük yoxdur və - yenə - barmağınızı ssenariyə yönəltməlisiniz.
Feldmanın hekayə xətti kitabdakı hər bir cinayət triller klişesinə tab gətirərək tanqonu və pulu ümumi və proqnozlaşdırıla bilən hala gətirir.
onlar sadəcə olaraq &quot; aksiya filmi &quot; adlandıra bilərdilər .
hər personaj , hər dönüş və dönüş televiziyadan və ya digər filmlərdən oğurlanır .
zədə, tanqo və nağd pula təhqir əlavə etmək &quot; Road runner &quot; cizgi filmi qədər inandırıcıdır .
döyüş filmləri realist olmaq məcburiyyətində deyil, ancaq realizmin yoxluğunu düşünməmək üçün sizi kifayət qədər udmalıdır.
tanqonun və pulun yeganə bədii cəhəti kinematoqrafiyadır.
Xüsusilə yağışlı gecə həbsxana fasiləsində tanqo və pulun elektrik naqillərində təhlükəsiz yerə sürüşdüyü bir neçə möhtəşəm kadr var.
Filmin əsas cəlbedici tərəfi Stallone və Russell arasındakı kimyadır.
Təəssüf ki, kimin şalvarında daha çox ət yığacağı ilə bağlı mübahisə etdikcə, onların münasibətləri nadir hallarda keçmiş maço rəqabətində irəliləyir.
dialoq tək sətirdən başqa heç nədən ibarət deyil və buna görə də xarakterin inkişafı cəhdləri utancvericidir.
Bu ayıbdır, çünki işlək ssenari ilə Rassel və Stallone tanqonu və pulu cazibədar &quot;ölümcül silah&quot; macərasına çevirə bilərdilər.
tango &amp; cash yüngül ton saxlamağa çalışır və siz təxminən hər beş dəqiqədə bir gülürsünüz.
Russell-i dragda görmək filmin ən gülməli anıdır, amma yəqin ki, bunu reklamlarda görmüsünüz.
üstəlik, açıq ton amansız vəhşi zorakılığa yaxşı uyğun gəlmir.
pulemyot və işgəncə ümumiyyətlə komediya ilə yaxşı qarışmır.
jack palance tanqoda və nağd pulda görünür və ən yaxşısını edir: səliqəsiz, məkrli yaramaz rolunu oynayır.
onun xarakteri isə siçanlara qarşı qəribə vəsvəsəsi istisna olmaqla, adi bir xarakter daşıyır.
bir çox film caniləri kimi, palance oyun oynamağı sevir.
əslində o, tanqo və nağd pul üçün gülünc şəkildə hazırlanmış tələ qurur, bu tələ iki detektivi həbsxanaya göndərir ki, onlar qazanxanada bəzi alçaqlar tərəfindən döyülə və elektrik cərəyanına məruz qalsınlar.
Siz təəccüb etməlisiniz ki, nə üçün palance yalnız detektivlərin başına atəş açmır!
personajlardan hər hansı biri ağıllı bir şey etsəydi, hekayə çökərdi.
Teri Hatcher Stallone&#39;nin bacısı və Rasselin sevgi marağı rolunu oynayır və o, ola bildiyi qədər gözəldir.
lakin təəssüf ki , hatcherin aktyorluğu onun müstəsna gözəlliyi ilə eyni deyil .
hər dəfə ağzını açanda sən qıvrılırsan; iyrənc dialoq və vəhşi aktyorluq həmişə ölümcül birləşmədir.
filmdə tövsiyyə etmək üçün həqiqətən çox az şey var.
və daha çox , tanqo mütləq pulunuzun bir qəpiyə dəyməz - ona görə də narahat olmayın .
&quot;13-cü döyüşçü&quot; əsərində ərəb şairi Əhməd ibn Fəhdlan (antonio Banderas) padşahın yaşlı xanımını hiss etdiyi üçün özünü Bağdaddan qovulmuş tapır.
Tərcüməçisi (kiçik rolda ekran əfsanəsi Ömər Şərif) ilə birlikdə, Əhməd şimallılara (vikinqlərə) səfir kimi çıxış etmək üçün şimala doğru gedir.
padşahlarının itkisinə yas tutan bir qrup döyüşçü tapır.
Tezliklə başqa bir padşahlıqdan kömək istəyən bir qasid gəlir.
bir falçı deyir ki, çağırışa on üç döyüşçü, on iki şimal adamı və bir kənar adam cavab verməlidir.
Beləliklə , Əhməd &quot; 13 - cü döyüşçü &quot; olur .
Səfərdə Əhməd vikinqlərin ocaq başında söhbətlərini dinləyərək onların dilini öyrənməyi bacarır.
bir az uzaq , doğrudur amma bu çırtma homurdanma arasında bir neçə sətir dialoq idarə edəcəksə bunu udmaq məcburiyyətindəyik .
Vikinqlər tərəfindən &quot;ibn&quot; adlandırılan Əhməd Herger şən (dennis storh? i) və vikinq lideri Buliwyf (vladimir Kulich) ilə dostluq əlaqələri qurur.
digər krallığa gəldikdə, on üç döyüşçü mağaralarda yaşayan fövqəltəbii adamyeyənlər ordusu ilə qarşılaşdıqlarını kəşf edirlər.
bundan sonra filmin əksəriyyəti döyüş səhnələridir: adamyeyənlər vikinqlərə, vikinqlər adamyeyənlərə, adamyeyənlər isə hücuma keçir.
.
.
Yaxşı, fikri başa düşürsən.
sadəcə bəzi hərəkətlər əlavə etmək üçün bir vikinq vs var. vikinq dueli.
digər filmlərdə döyüşlər arasına səhnələr daxil edilir; bu səhnələrə xarakter inkişafı deyilir.
Mən şübhələnirəm ki, &quot;13-cü döyüşçü&quot; bir vaxtlar daha yaxşı bir ssenariyə malik idi və o, komandanın yönləndirilməsi səbəbindən çatlardan düşdü.
film John mctiernanın əlində başladı (&quot;döyüşçü&quot; ilə mctiernanın &quot;yırtıcısı&quot; arasında bir çox oxşarlıqları, o cümlədən cəngəlliklərin cızıltılı səslərini görəcəksiniz).
xətt boyunca bir yerdə, mctiernan təmin edildi və Michael Crichton vəzifəsini aldı.
&quot;Ölüləri yeyənlər&quot; romanı &quot;döyüşçü&quot; üçün əsas olan Crichton, &quot;westworld&quot;, &quot;koma&quot;, &quot;gözgötürən&quot;, &quot;qaçaq&quot; kimi axmaq elmi-fantastik &quot;trillerlər&quot;in kiçik bir çeşidini idarə etmişdir.
onların ardıcıl səylərinin nəticəsi qaranlıq və mənasız bir filmdir.
bəlkə də &quot; 13 - cü döyüşçünün &quot; hər şeydən çox ehtiyacı olan şey bir yaramazdır .
&quot;ölü yeyənlər&quot; siması qara üzlü kütlədir.
onlar heç bir şəxsiyyətə malik deyillər və sonda onlar hətta xüsusilə təhdidedici görünmürlər.
tamaşaçının aqressiyasını hansı istiqamətə yönəltmək üçün heç bir hədəfi yoxdur.
mctiernan maraqlı bir yaramazın əhəmiyyətini bilməlidir; Məhz onun &quot;cətin ölməsi&quot; pis adamları əyləncəli göstərdi və böyük adlı ulduzları döyüş filmlərindəki pis rollara cəlb etdi.
&quot;13-cü döyüşçü&quot; görmə çatışmazlığından əziyyət çəkir.
&quot; yırtıcı &quot; olmaq istəyir &quot; cəsur ürəklə &quot; görüşür &quot; möhtəşəm yeddiliklə &quot; görüşür &quot; canavarla rəqs edir &quot; .
Bu qədər rəqabətli məqsədlərlə onun edə biləcəyi tək şey ola bilərdi.
Ola bilsin ki, bu, kifayət qədər maraqlı bir döyüş filmi idi.
ola bilər ki, o, gözəl təsvir olunmuş orta əsr dastanı ola bilərdi.
mədəniyyətlərin görüşünə dair düşündürücü bir araşdırma ola bilərdi.
Xüsusilə heç bir şey olmadığı ortaya çıxdı.
Nəticə: əgər antonio qılıncını yellədiyini görmək istəyirsinizsə, &quot;zorro maskasını&quot; icarəyə götürün.
bu filmin çox yaxşı tərəfi yoxdur.
Sizi bu filmə baxmağa vadar edəcək aktyorluq, rejissorluq və ya yazı haqqında çox şey deyə bilmərəm.
ona görə də bir yaxşı şərhimi yoldan çıxaracağam, heç olmasa Joel Schumacher ( batman &amp; Robin ) rejissorluq etmədi, yoxsa &quot; technicolor city &quot; adlanacaqdı .
əslində bu filmdə rəngarəng heç nə yoxdur , onun qaranlıq və acı sona qədər kədərləndirici dərəcədə tutqun olması .
süjet maraqlı olmağa meyllidir, lakin bütün bunlar siz maraqlı film ola biləcək şeylərə atılan gülünc şeylərə gülərkən keçir.
süjeti nə qədər mənasız olduğu üçün izah etmək mümkün deyil, ona görə də sadəcə minimuma toxunacağam.
Con Merdok ( Rufus Sewell ) ucuz bir otelin vanna otağında oyanır , ancaq hər şeyi unutduğunu öyrənir .
Con &quot;qəriblər&quot; qarşısında onun kim olduğunu öyrənməlidir ( a . k . a .
ağlını silən yadplanetlilər) onu tapıb öz pis sui-qəsdləri üçün istifadə edirlər.
film zamanı insan fərdiliyi, fitri pis insanların mövcudluğu haqqında maraqlı məqamlar qaldırılır.
Aktyorların qorxunc ssenari ilə büdrədiyini seyr edərkən bu məqamlardan hər hansı biri tamamilə ağlınızdan “silinir”.
Bayaq qeyd etdiyim kimi bu filmdə atmosferdən başqa heç nə düzgün deyil.
aktyorluq mülayimdir və demək olar ki, heç bir xarakter inkişafı olmadığı üçün heç kimi maraqlandırmır.
xüsusi effektlər aşağı büdcədir və bəziləri hətta gülməli saxtadır, bu əsl &quot;b-film&quot; əlamətidir.
istiqamət zəifdir və davamlılıq azdır, bunu reallıqları daim dəyişdirən bir filmdə gözlədiyiniz deyil.
nəhayət, ssenari zəifdir və reallıq anlayışı yoxdur və elmi-fantastikada “elm” sözünün olmasına layiq deyil.
Əgər fikrimi başa düşməmişəmsə, daha açıq deyəcəm: bu pis filmdir.
ümid edək ki, alexin növbəti filmi &quot;Kaş ki Tim Burton olaydım&quot; proyas ən azı dözümlüdür.
&quot;Varsity blues&quot; indiyə qədər 1999-cu ilin ən yaxşı filmidir.
Təəssüf ki, bu həm də 1999-cu ildən baxdığım ilk filmdir.
Bu, 1999-cu ildən etibarən qüsurlu, lakin yaxşı ürəkli olan kiçik şəhər idman filmlərindən biridir.
qüsurlu, lakin yaxşı ürəkli bir qəhrəmanı əhatə edən kiçik şəhər idman filmlərindən başqa biri; kobud və ruhlu məşqçi; və &quot;böyük oyun&quot;.
sonunda , underdog böyük bahis və zəfər dəf edəcək ?
şəhərdə hamı məşqçiyə qarşı çıxacaqmı?
komanda zirvə oyununda qalib gələcəkmi?
pişiklər müntəzəm olaraq çimirlərmi?
Sözdə &quot;qəhrəman&quot; John Moxindir (James van der Beek), West Canaan liseyində universitetin futbol komandasında oynayan, lakin həqiqətən yalnız qəhvəyi universitetdə təqaüd almağa ümid edir ki, o, çıxılmaz şəhərdən çıxın.
Ən azından onun düzgün fikri var, çünki West Canaan , Texas filmdə , açığı , bütün şəhərin həftəlik futbol oyunlarına ikinci gələn kimi baxması ilə, acınacaqlı bir şəkildə təsvir edilmişdir .
heck , bir səhnədə , qəsəbə qəzetinin manşetində qərb Kənan porsuqlarının bir gün əvvəl qazandığı böyük qələbədən bəhs edilir .
komandanın ulduz yarımmüdafiəçisi ağır zədələndikdə, ayağındakı bağları qopardıqda, Con özünü komandanın lideri kimi tapır, lakin onun bir neçə dəqiqəlik şöhrəti uzun sürmür, çünki o, sevgilisi (amy smart) ilə problemlər yaşamağa başlayır. o, başqa bir qızla bir axşam keçirdiyini aşkar etdikdə ( Əli Larter ).
və bütün gecəni içki içən dostları ilə bir zolaqda keçirdikdən sonra (filmdəki bütün yeniyetmələr qəzəbli spirtli içki aludəçisi kimi təsvir olunur), komanda sondan ikinci oyununu uduzaraq Conu məşqçi ilə dava salır ( jon voight ) o, Gary Oldman kimi, &quot;pis adam&quot; rolunda yazılan rolda qarşılığını artıqlaması ilə yerinə yetirir).
daha da pisi, məşqçi porsuqlar son oyunlarını qazanmasalar, Conun təqaüd şanslarını məhv etməklə hədələyir.
&quot;Varsity blues&quot; süjeti təpələr qədər qədimdir və kitabda hər bir klişeyi ehtiva edir.
Etiraf edim ki, mən ona baxarkən heç vaxt darıxmadım, amma tələsik əlavə edirəm ki, nadir hallarda əyləndim.
1983-cü ildəki &quot;bütün düzgün hərəkətlər&quot; filmində əslində eyni hekayənin daha çox düşünülmüş və yetkinliklə necə lentə alındığını düşünə bilərəm.
Filmlə bağlı yaşadığım ən böyük problemlərdən biri də personajlardan heç birinin əslində nə qədər az maraq göstərməsi, ən azı, van der bikin (“Dawson’s Creek” filmində) canlandırdığı Con deyil, demək olar ki, cansıxıcı olmasıdır. heç bir cəlbedici keyfiyyət olmadan.
Bununla belə, mən yəqin ki, bunu van der bekin üzərinə atmamalıyam, çünki w-nin uğursuz və &quot;rəqəmlər&quot; ssenarisi. Peter İliff heç bir kömək etmir , o, hələ də &quot;bütün düzgün hərəkətlərdə&quot; Tom Cruise liqasında deyil.
Bu arada, John ətrafında fırlanan hekayə, xüsusilə 104 dəqiqəlik işləmə müddətinə görə olduqca incədir və o, ilhamsız komik relyef (tələbələr cinsi təhsil müəlliminin klubda striptizçi kimi işlədiyini gördükləri kimi) və ağır arasında dəyişir. -əlli melodram.
john və onun sevgilisi arasındakı romantizm adekvat süjet ola biləcək potensiala malik idi, lakin biz də onun haqqında çox az şey öyrəndik, çünki bu, təəssüf ki, keçmiş filmlərdə daha əvvəl görmədiyim düşünmədiyim Amy Smart idi. yalnız hər hansı bir zəka ilə yazılmış xarakter.
ağıllı onun xarakterinin &quot;passiv qız yoldaşı&quot; olmasına imkan vermir, əksinə öz ideyaları və fikirləri ilə gənc bir qadın kimi çıxır.
Çox pisdir ki, kamera onun üzərində kifayət qədər uzun müddət qalmadı ki, biz bu fikirlərin bəzilərini eşidə bilək.
Yetkin personajlar, yəqin ki, hər kəsdən daha pisdir, çünki onların hamısı futboldan başqa heç nə ilə maraqlanmayan, ağılsız bir şəhərin sakinlərini oynamalıdırlar.
John&#39;un valideynləri ilə əlaqəsi də əvvəlcədən teleqraf edilə bilər.
atası onu universitetdə futbolçu olmağa hazırlayır, lakin Con bunun heç bir hissəsini istəmir.
anası onun &quot;böyük, güclü əri&quot;nin yanında dayanır və passiv qadındır.
nəhayət, jon Voight səhmdar zorakı məşqçi xarakterini oynayır və o, nankor rolu bir ölçülü etməkdən başqa heç nə etmir.
&quot;Varsity blues&quot;-u tamamilə boşalmaqdan xilas edən bir neçə əyləncəli sekans, o cümlədən cinsi təhsil sinfində bir dəst var ki, bu da məni güldürdü.
Futbol oynama səhnələri yaxşı çəkildi və şükürlər olsun ki, bir çox idman filmlərinin qurbanı olduğu üçün onların qarşılanmasına nail olmadılar.
amma teatrdan ayrılarkən beynimdə sual yarandı ki, bu film niyə çəkilməli idi?
Mən bu sualı son vaxtlar çox verirəm, çünki eyni köhnə hekayələr Hollivuddan çıxır.
Həqiqətən başqa bir orta məktəb idman filminə ehtiyacımız varmı?
yox , bizdə yox və əlbəttə ki , bu aşağı kalibrli , ehtiyat hissələrini kəsib-yapışdırmaq işi kimi hiss edilən çox daha yaxşı , lakin buna bənzər filmlər .
&quot;Varsity blues&quot;, heç şübhəsiz ki, personajlardan birinin yalnız öz xüsusi hissələrinə çırpılmış krem sürdüyü ciddi bir səhnəni ehtiva edən birincidir.
Münasibətləri və qara cinsəlliyi araşdıran bir film üçün trois təəccüblü dərəcədə itaətkardır.
çılğın mövzu olmasına və ölümcül cazibəyə çevrilməsinə baxmayaraq, o, filmin qalan hissəsinin əhəmiyyətli ölü çəkisini aşmağa çalışan təəccüblü kulminasiyanı qurarkən düz, ilhamsız dialoqla birlikdə hərəkət edir.
Atlantaya təzə köçən Cermeyn ( Dourdan ) və həyat yoldaşı Jasmine ( Moore ) mükəmməl bir həyatın bəzəklərinə sahibdirlər .
onların şəhər kənarında gözəl bir evi var.
jermaine öz firmasında sürətli bir hüquqşünasdır.
jasmine kollec dərəcəsini bitirən onun dəstəkləyən həyat yoldaşıdır.
Cütlüyün ev videosu vasitəsilə açılış montajında biz onların evlilik və erkən evlilik zəfərlərinin diqqətəlayiq hekayəsini görürük.
Bu hər şeyə sahib olan cütlükdür.
bu edənin içinə şəhvət cazibəsini sürükləyir.
zahiri görkəminə rəğmən, jermeyn özünü bir insandan çox bir mülk kimi eqoist və arvadına tamahkar kimi ortaya qoyur.
Yaseminin qayğılarından xəbərsiz olaraq işini davam etdirərkən həyat yoldaşı ilə erkən cinsi əlaqə zamanı onun əsl təbiətinin bir parıltısı görünür.
biz onu da görürük ki, o, jasmindən amansızcasına menage-a-troisdə iştirak etməsini xahiş edir, bu da jasmini çox narahat edir.
Jermainin dediyi kimi , &quot; cinsi cəhətdən azad olmaq istəmirsən ? &quot;
Cermeyn arzusunu həmkarı Terrence (Smith) ilə bölüşür, o, cəld şəkildə belə bir qarşılaşmada maraqlı ola biləcək bir qadınla Cermenini yola salır.
qadın, jade (palmer) yaseminə birbaşa əks nöqtədir.
jade , bir vaxtlar da kollec tələbəsi idi .
jasmindən fərqli olaraq özünü hamilə gördü, məktəbi atdı və indi dolanmaq üçün mübarizə aparır.
Aralarındakı fikir ayrılıqlarını daha da gücləndirmək üçün məlum olur ki, jade oğluna görə həbs savaşında iştirak edir.
istər-istəməz, içki və Jermainin ikiüzlülük toxunuşu ilə qadağan edilmiş əməl tamamlanır.
Qarşılaşmadan sonra ölümcül cazibə ərazisinə tərəf qaçır, çünki zorakılıq aktları zorakılığın arta biləcəyinə işarə ilə Jermainin mülkü üzərində həyata keçirilir.
Bu nöqtədə trois özünü lazımi melodram olmadan sabun operası kimi göstərir: sosial əhəmiyyəti olmayan ölümcül cazibə.
münasibətlərin tədqiqi ciddi şəkildə səthi və stereotipikdir.
jermaine qeyri-səmimi , seksual və eqoist kimi çıxır .
jasmin yumşaq və itaətkardır.
jade bir az rəğbətlə çıxır, lakin bu, onun mənəvi iflası ilə rədd edilir.
daha bir seksual aqressiv &quot;it&quot; nağılı, öz iradəsini mehriban, günahsız həyat yoldaşına tətbiq edən bir insanın.
Son 10 dəqiqə şübhəsiz ki, sizə bir döngə atacaq, lakin bu nöqtəyə qədər heç əhəmiyyət verəcəksinizmi?
filmin qalan hissəsi sonluq kimi dinamik olsaydı, bəlkə də bunda bir az təzəlik ola bilərdi.
olduğu kimi , trois olduqca standart gediş haqqıdır .
&quot;Mis to Mars&quot; o bezdirici filmlərdən biridir ki, filmin ortasında sizdə elə bir şübhə yaranır ki, treylerin bu qədər gözəl görünməsinin səbəbi filmin bütün ən yaxşı hissələrini nümayiş etdirməsidir: bütün beş dəqiqə. .
&quot; missiya &quot; * sizə fayda verir ; amma gələndə çox azdır , çox gecdir .
&quot;Missiya&quot;nın bəzi yaxşı ideyaları var, lakin onlar dözülməz dərəcədə darıxdırıcı çatdırılmada, bir çox qəpik dialoqda və kartondan kəsilmiş rollarda boşa çıxan yaxşı aktyorların çoxluğunda itirirlər.
Əminəm ki, rejissor və yazıçılar düşündükləri hər bir əlamətdar məqamla çox qürur duydular, buna görə də hər dramatik anı bütün cazibəsini itirənə qədər axmaq bir şkaf kimi uzadırlar.
Baxışlar heç bir daha dərin duyğuları çatdırmır, çünki siz onları beş saat ərzində çıxarırsınız.
film bu cür şeylərə bir saat vaxt sərf edərək kulminasiya nöqtəsinə çatır.
Bir çoxu ailə münasibətlərinin klişe bir tərifidir , evlilik , dostluq , birləşib ayrılıb ayrılırıq bir cür axmaqlıq olur .
Bu filmdə bəzi möhtəşəm xüsusi effektlər var və mən ona bildiyim elmə sadiq qalmağa çalışdığım üçün xal verirəm (burada əsas söz cəhd etməkdir).
Marslıların öz tarixlərini nümayiş etdirmələri ilə ardıcıllıq qəribə dərəcədə gözəl və təsirlidir, lakin o vaxt qeyd edildiyi kimi, biz filmin bitməsini istəyirik.
əla dizayn , yaxşı niyyət , amma siqar yoxdur .
Əgər siz fantastika, fx və ya Cerri O&#39;Konnell fanatı deyilsinizsə (onun personajı bəzi xarakterik oxşayan yeganə şəxsdir), səkkiz dollarınızı buna sərf etməyin.
və nə cəhənnəm , tim Robbins də axmaq bir şəkildə filmin yarısında öldü .
bu sadəcə bağışlanmazdır.
Burada kino məktəbində oxuyan dostum dərslərindən biri üçün iki dəqiqəlik bir film çəkdi. Bu filmdə iki oğlan tərəfindən hazırlanmış və hadisənin kölgəsində çəkilmiş, bananın nüfuz aləti kimi istifadə edildiyi səhnələşdirilmiş anal zorlama səhnəsi var. .
Bütün bunlar nə qədər xəstə olsa da, onu izləmək indiyə qədər şahidi olduğum ən isterik anlardan biridir.
əlbəttə ki, pis dad ola bilər, amma bəziləri üçün təhqiredici, qalanları üçün isə gülməli bir şeydən başqa pis dad nədir?
sonra &quot;caligula&quot; var.
bu filmdə insest , nekrofiliya , vəhşilik , anal zorlama , hər iki cinsin homoseksual felatiyası , mürəkkəb və uzun orgiyalar , kişinin arxasına yağlanmış yumruq , sidik yolları kəsilmiş adama şərab tökülməsi , penisi kəsilmiş kişi , off və ac itlərə yedizdirmək və s, və s. Bu, çox yaxşı film ola bilərdi və əgər mümkün olsaydı, aşağıdakılar baş verməzdi: a) hadisələr qrafik olaraq aydın şəkildə çəkildi; b ) komik şəkildə şoka salmağa çalışmaq deyildi , amma &quot;tarixi dəqiqlik &quot; göstərmək idi; c) film dəbdəbəli dəstlər, kifayət qədər təsirli aktyor heyəti və 2,5 saatlıq bir 20 milyon dollarlıq bir istehsal idi. işləmə vaxtı.
Penthaus jurnalının sahibi bob Guccionedən başqa heç kim tərəfindən istehsal edilmiş və maliyyələşdirilməyən &quot;caligula&quot; &quot;kosmosdan plan 9&quot;dan bəri ən isterik dramatik şəkil kimi qarşıya çıxır, çünki filmin altında bu filmin etdiyi hər şey yalnız dəqiq və dəqiq deyil. haqlı , həm də parlaq əyləncəli .
bütün bunlardan sonra əslində bu filmdə yuxarıda qeyd olunan iyrənc məqamların yer alması yox, əslində onlara dramatik silah kimi inanmasıdır.
heç bir film atılmamalıdır, çünki onun məzmunu , çünki film heç vaxt nədən bəhs etmir , necə haqqındadır ( köhnə klişe gedir ).
Bu filmi məzmuna görə təhqir edənlər &quot;caligula&quot; ilə bağlı ən böyük və ən açıq problemə nəzər salırlar və bu, başdan sona qədər həddindən artıq dramatikləşdirilmiş boşboğazlıqdan başqa bir şey deyil, onun böyük iş müddətində bir saniyə etibarlılıq yoxdur.
İddiaya görə, &quot;caligula&quot; eyni adlı pis Roma imperatorunun, o qədər dəlicəsinə tənəzzülə uğramış bir adamın əsl hekayəsindən bəhs edir ki, onun öldürülməsi xeyir-dua kimi gəldi. . . və ya
Demək olar ki, hər bir Roma imperatoru da eyni səbəblərdən sui-qəsd nəticəsində öldürüldü.
Film yanlış notda açılır, təbii ki, hər hansı bir görüntünün ekranı bəzəməzdən əvvəl görünən işarədən sitatla, həddən artıq işlənmiş “insan bütün dünyanı qazansa da, öz canını da alsa, ona nə fayda verər? &quot;Filmin açılış səhnəsinin imperator olmamışdan əvvəl tarlada öz bacısı ilə sikişən imperatorun (məncə, ruhunu itirmək lazımdırsa, ilk növbədə bir ruh olmalıdır) olmasına baxmayaraq yer).
Süjet o qədər anlaşılmaz şəkildə qurulub ki, mənim və ya başqasının ondan çıxara biləcəyi yeganə şey Kaliquladır (böyük Malkom Makdauell tərəfindən fəlakətlə ifa olunur. Bu, onun &quot;saat mexanizmi narıncı&quot; filmindəki performansının əksini yerinə yetirir) növbəti sıradadır. taxt üçün, lakin indiki imperator tiberiusun ( Peter o&#39;toole - ditto , yalnız &quot; Ərəbistan Lawrence &quot; filmindəki çıxışına görə ) babasının ölməsini gözləyə bilmir . . . ona görə də onu öldürür və taxta çıxır .
sonra o, vəzifəsindən sui-istifadə edir, bir qadınla (aktyor kimi ləyaqətini tam olaraq oynamamaqla qoruyub saxlayan Helen Mirren) evlənir ki, o, sadəcə bacısı ilə yatmaq məcburiyyətində qalmır (qorxulu teresa ann savoy, yaraşıqlı, çılpaq olmaq üçün orada , və mac və ya ondan xahiş etdiyi hər kəslə çuvalın içinə atlamağa hazırdır ), mövqeyindən bir az daha , bir az daha və bir az daha sui-istifadə edir , sonra isə inanıram ki , İngiltərəni işğal edir , sonra öldürülür .
doldurucu, öz həyatını izah etmək əvəzinə, Guccione&#39;nin iddia etdiyi kimi, orgiyalar, amansız ölümlər və çoxlu çılpaqlıqlarla tamamlanan dekadent bütpərəst Romanın son portreti olmalıdır.
lakin o, həqiqətən də olmaq istədiyi tarixi dəqiq film olmaq əvəzinə, Guccione&#39;nin necə ola biləcəyinə dair bükülmüş masturbator obrazına çevrilir.
oh, onların sadəcə sekslə məşğul olmağı sevmələri əla deyilmi?
və insanları belə iyrənc şəkildə öldürdüklərini?
və o qədər açıq-aydın real pis porno olsa da, bu pisliyi sataraq bir neçə dollar qazana bilsəm, əla olmazdımı ki, bunun olmadığına özümü tamamilə inandırdım.
Demək istəyirəm ki, mən onu təşkil edən hər bir tərəfi tədqiq etmək üçün yaxşı on dəqiqə sərf edə bildiyim halda niyə sadəcə bir roman orgiyasını göstərməyək?
və bu təkcə iyrənc və ya rəzil olması və ya bu filmi təsvir etmək üçün istifadə etmək istədiyiniz hər hansı sifət olması deyil - bu, onun getdiyi bütün hisslərin hiss olunmadığı bir filmdə, həm də bütün zamanların ən səliqəsiz, bahalı filmidir.
dəstlər təmtəraqlı, lakin o qədər açıq-aşkar qeyri-dəqiqdir ki, görəsən, adının bu filmdə çəkilməsini istəyən heç bir tarixçi bunu izah etmirmi?
lakin bunun heç bir əhəmiyyəti yoxdur, çünki kinematoqrafiya o qədər qaranlıqdır ki, görəsən, ümumiyyətlə işıqölçən istifadə olunubmu, bu, təkcə qaranlıq və eybəcər deyil, həm də sadəcə qaranlıq edir.
kamera əməliyyatı da həyatımda gördüyüm ən pis əməliyyatdır.
Bu film təkcə bir kadrda ən lazımsız böyütmə rekordunu saxlamır, həm də çox vaxt kamera öz obyektlərini itirir və onları tapana qədər fırlanır, sonra onları fokusdan çıxarır.
montaj o qədər səliqəsizdir ki, bəzi səhnələri izləmək qətiyyən mümkün deyil.
Haqqında danışacaq yazıçı yoxdur (bu nə deməkdir ki, bu &quot;qore vidalın orijinal ssenarisindən uyğunlaşdırılıb?&quot;), amma buna baxmayaraq, dialoq bok, o qədər gülməli dərəcədə pisdir ki, vicdanla buna inana bilmirəm. iq-si 5-dən yuxarı olan hər kəs onları düz üzlə deyə bilərdi ( mənim ən çox sevdiyim sətir kaliqulanın ölmək üzrə olan tiberiusun səhhəti ilə bağlı həkimdən soruşduğu sətirdir: “O, hər an gedə bilərdi, amma ehtiyatla, bir il ya da belə ki . &quot; )
bu filmdə musiqi əsasən prokofyev və xaçaturyandır (onlar onun möhtəşəm &quot;Spartak və Frigiyanın adagiosu&quot; ad nauseumdan istifadə edirlər), filmə bir az emosiya vermək cəhdində istifadə olunur, lakin bunun əvəzinə sanki başqa yerdən göndərilmiş kimi hiss olunur.
orgiya səhnələri (və penthaus ev heyvanları lori vaqner və aneeka dilorenzo arasında bir bədnam lezbo səhnəsi) Guccione&#39;nin özünün çəkdiyi çəkilişlərin nəticəsidir ki, bu filmdəki hər şeydən o qədər açıq-aşkar çıxarılır ki, bu, sadəcə olaraq utancvericilik yaradır (hər beş saniyədən bir və ya Beləliklə, film təsadüfi çılpaqlığı kəsir, sanki tamaşaçılarının bu filmin &quot;x&quot; qiymətləndirildiyini unutmasından qorxurdu).
John Gielgud ağlı başında olan yeganə səsi təmsil edir, qısa rolunda sanki daima &quot;agentimi öldürəcəyəm, agentimi öldürəcəyəm...&quot; mantrası kimi gəzir.
və s və s və s. 2 1/2 saatdan çox müddətə &quot;caligula&quot;nı üç saatlıq kollec mühazirə dərsi qədər həyəcanlı və zənginləşdirən və iki dəfə daha çox zəhlətökən edir.
Guccione, tarixi dəqiqliyə can ataraq, bunun əvəzinə tam olaraq izləmək o qədər zəhmətli, çətin bir iş olan bir film çəkdi ki, hər kəsin geri dönməz psixoloji zədə almadan bir saat ərzində otura biləcəyinə şübhə edirəm.
Bütün film boyu guccione&#39;nin varlığı asanlıqla hiss olunur, sanki o, ekranın kənarında dayanıb iddialı şəkildə bizə yuxarıdan baxaraq &quot;gör nə ilə qurtara bilərəm!
və əgər bundan xoşunuz gəlmirsə , deməli sən qəzəblisən , ondan da pisi sən tarixdən heç nə bilmirsən ! &quot;
uh ha.
tarixi dəqiqlik ilə bədii cəhətdən yaxşı bir şey etmək arasında aydın fərq var.
Romanın dekadansını bəlkə də bəziləri üçün azad edən, lakin davam edə bilməyən bir şey kimi göstərən film - bu, yəqin ki, yaxşı bir film yarada bilər.
lakin iyrəncliyə görə hər cür iyrənc hərəkətlərdən xilas olmaq üçün tarixi dəqiqlikdən lisenziya kimi istifadə etmək tam, tam axmaqlıqdır və mən deyə bilərəm ki, Guccione və bu filmin yaradıcıları ilə hər cür əlaqəni itiriblər. ya əyləncə, ya da erotizmdir və bu filmə əsasən, hər ikisi üçün pafoslu və sadist bir zövq yaratmışlar.
1989-cu ildə çıxan &quot;aşpaz, oğru, arvadı və sevgilisi&quot; adlı bir film var, əfsanəvi kult rejissoru Peter Greenaway (həmçinin baş rolda Helen Mirren də var) tərəfindən möhtəşəm bir filmdir. , və hətta yaxşı ölçü üçün bir az adamyeyənlik .
bu film nəinki öz tamaşaçılarına himayədarlıq etmədi, həm də onları şoka salan, bəli, həm də qəribə, əyləncəli və tamamilə cəlb edən şəkildə idarə etdi.
orada real vəziyyətdə real personajlar var idi və ən yaxşısı ehtiras və bunun çoxları üçün təhqiredici olacağından əl çəkməmək üçün lazımi miqdarda təmkin.
o film etmək istədiyi hər şeyə nail oldu və o vaxtdan bəri təkcə populyar deyil, həm də yaxşı olan dini filmlərdən biri statusunu qoruyub saxladı.
və hər şey &quot;caligula&quot; ola bilərdi, amma təəssüf ki, yox idi.
1990-cı illərin ortalarında cinayət və qorxunc filmlərin bütün qəzəbləndiyi vaxtları xatırlayırsınız?
&quot;Fantastika&quot; və &quot;Farqo&quot; filmləri ən yaxşı film üçün Oskar nominasiyaları qazana bildilər və təəccüblü deyil ki, sonrakı illərdə bir sıra oğurluqlar baş verdi.
Bu dəb bitmiş kimi görünür, amma burada Kristofer Makquarrinin &quot;silahın yolu&quot;nu yazması və yönləndirməsi gəlir ki, ilk baxışda olmaq istəyənlərin digərinə bənzəyir, lakin yaxından yoxlandıqda başa düşülən bir şey kimi görünmür.
bu, öz kiçik dünyasına o qədər bükülmüş bir cinayət hekayəsidir, klostrofobik bir atmosferə malikdir - hekayənin bir neçə personajdan kənarda genişlənməsinə imkan verməyən bir film və nədənsə yenə də sadə bir binanı o qədər mürəkkəb bir şeyə çevirməyi bacarır. gülünc.
Mürəkkəblik mcquarrie ilə tanış olan hər kəsi təəccübləndirməməlidir, o, az tənqidi bəyənmələrə baxmayaraq bir dini sevimli halına gələn &quot;adi şübhəlilər&quot; yazdı.
o filmin əla hekayəsi və yaxşı rejissorluğu var idi, lakin o qədər mürəkkəb, çaşdırıcı ssenarisi var idi ki, bir çox tamaşaçı təkrar baxdıqdan sonra başlarını qaşımağa məcbur edir.
Siz merak etməlisiniz ki, mcquarrie həqiqətən hər şeyi planlayıbmı, yoxsa o, hollivud fikrini irəli sürürdü ki, “əgər bu, həqiqətən də çaşqınlıqdırsa və cinayətkarlar və polislər haqqındadırsa, onu valeh edir”.
&quot;Silahın yolu&quot; ilə mcquarrie eyni ideyadan istifadə edir, amma bu dəfə hekayə daha az kommersiya xarakteri daşıyır - ayıbdır, çünki bəlkə bu kömək edərdi.
film şöhrətpərəst olmayan və yaşamaq üçün çətin bir səbəb olan, lakin ölümə cəhənnəmə meyilli olmayan iki driftçinin hekayəsindən bəhs edir (Ryan Phillipie və Benecio del Toro tərəfindən ifa olunur).
Onlar ekstrakorporal gübrələmə yolu ilə uşaq sahibi olmaq niyyətində olan böyük bir icraçı oğlan və onun kubok arvadı arasında bir sxem haqqında eşidəndə şanslı olurlar.
Onlar surroqat ananı ( Juliette Lewis tərəfindən canlandırılan ) qaçırıb gözəl bir fidyə ala biləcəklərini düşünürlər .
yol boyu biz mütəmadi olaraq icraçı, onun arvadı, muzdlu adamları və “çanta adamı” (Ceyms Kaan tərəfindən canlandırılan – filmdə nə etdiyini bilən yeganə aktyor) arasındakı qaranlıq münasibətləri öyrənirik.
icra başçısı bir növ pulyuyandır, ona görə də o, açıq-aydın səlahiyyətliləri köməyə çağıra bilməz.
onun quldurları və çanta adamı qaçıranların izinə düşür və hər biri ananı geri qaytarmaq üçün müxtəlif təkliflər edir.
icraçının oğlu həkimdir, o da davaya çəkilir və xəstəsinin yaxşı olduğundan əmin olmaq istəyir.
Bu arada, bu personajların hər birinin kollarında gizlətdiyi bir şey var və qoşa xaçlar, gizli eşq macəraları və qızğın keçmişlər heç də təəccüblü deyil, baxmayaraq ki, bunların heç bir hissəsi heç bir əhəmiyyət kəsb etmir.
mcquarrie sadə sözünün mənasını bilmir.
o, yaxşı film çəkməkdənsə, bizə nə qədər ağıllı olduğunu göstərməklə daha çox maraqlanır.
hər şey o qədər mürəkkəb və çaşqın olmalıdır ki, sürrealizm həddinə çatsın.
heç bir şey bu reallıqda göründüyü kimi deyil , bu, cinayət dünyasının ortasına düşdüyünüz və sənayenin əksər qayda və qaydalarını bilməyiniz gözlənilən filmlərdən biridir.
Kaan personajı olan hər bir səhnə bunu mükəmməl şəkildə nümayiş etdirir - qaçıranlar artıq onun kim olduğunu bilirlər və hətta onunla söhbət edir, &quot;iş&quot; və onun necə işlədiyi barədə söhbətlərə başlayırlar və bizə onların nə haqqında danışdıqlarına dair heç bir ipucu verilmir. .
Bu personajlar yəqin ki, böyük cinayət eskizləri olmalıdır, lakin onlar daha çox David Mametin zibil qutusunda tapılan eskizlərdən qoparılmış ideyalara bənzəyirlər.
burada heç kim həqiqətən real insan kimi davranmır və hekayə reallıqdan daha da uzaqlaşdırılır.
heç bir müraciəti olmayan yuxu kimidir.
misal üçün açılış səhnəsini götürək; phillipe və del toro personajları bir barın və ya klubun qarşısındakı dayanacaqdadırlar və pullarını və əşyalarını hesablayırlar.
təzə mercedesdə otururlar və maşının siqnalı çalır, sahibi növbə gözləyir və maşınından uzaqlaşmaq üçün onlara qışqırır, amma yerindən tərpənmirlər.
oğlan və onun uca ağızlı , qarmaqarışıq rəfiqəsi və təxminən 20 nəfər küçəni keçərək onların üzərinə toplaşır .
filipeni düşünürsən? və del toro var? silah çıxarıb onları qorxutmaq niyyətindədirlər, amma bunu etmirlər, əvəzinə phillipe bir yumruq atır və ikisi kütlə tərəfindən döyülür.
Bu səhnədə başa düşmədiyim çox şey var: birinci növbədə mercedes sahibi hansısa yuppi və ya köhnə zəngin snob deyil, o, düz 60-cı illərin hippisi kimidir.
ikincisi, iki əsas personaj, sanki, silahsız kütləni ələ keçirə biləcəklərinə inanır.
nəhayət, uzunmüddətli perspektivdə heç bir məqsədə xidmət etmir, çünki daha sonra filmdə ikisi kiçik bir ölkənin ordusundan daha çox artilleriya yığır.
əgər intihara meylli olsaydılar, ilk növbədə adam oğurluğu ilə məşğul olmazdılar (və bütün bu silahları haradan əldə etdikləri də heç vaxt açıqlanmır).
Bu film haqqında ayırd edə biləcəyim daha çox şey var, amma bu, boş yerə məşq olardı.
Bütün bunlardan nəticə çıxır ki, burada heç bir şey göründüyü kimi deyil - bu film özündən başqa hər hansı bir hekayə haqqında olsaydı əla olardı.
Qətiyyən personajların heç biri sevimli və ya inandırıcı deyil.
və hamısı nazik qara komediya təbəqəsi ilə örtülmüşdür ki, bu da burada və orada gülmək üçün yaxşıdır, lakin bu film qətiliklə düz qara komediya deyil və onun istifadəsi ekran vaxtını öldürmək üçün ümidsiz bir cəhd kimi görünür.
Baxdığınız hər hansı bir filmlə , xoşunuza gəlsə də , istəməsəniz də , heç olmasa onun cəlbediciliyinin nə olduğunu , kiminsə bunu niyə çəkmək istəyəcəyini və kiminsə onu niyə görmək istədiyini anlaya bilərsiniz .
&quot;Silahın yolu&quot; üçün də deyə bilmərəm, çünki onun üçün çox az şey var və heç kimin onu ağıllı şəkildə müdafiə etdiyini təsəvvür edə bilmirəm.
_kirli_iş_ ləzzətli dərəcədə pis ruhlu potensiala malikdir.
mitch Weaver (norm macdonald) və onun ömürlük ən yaxın dostu Sam mckenna (artie lange) həyatda uduzanlardır: onlar daim məktəbdə seçilirdilər və indi adi işlərdə işləyə bilmirlər.
lakin treylerdə deyildiyi kimi, &quot;Mitch Weaverin yaxşı bacardığı bir şey var - qisas almaq.&quot;
beləliklə, o və Sam dirty work inc adlı bazara çıxarılan intiqam üçün kirayəlik biznesdə bərabər sxemlər əldə etməkdə misilsiz bacarıqlarını nümayiş etdirirlər.
bu, heyrətamiz dərəcədə pis qara komediya üçün zəmin olmalıdır, lakin _dirty_work_ adlı film üçün ortaya çıxan şey ruhdan olduqca təmizdir.
əslində, Mitch və Sam-i öz işlərinə başlamağa vadar edən şey, zorbalara öz dərmanlarının dadını vermək istəyi deyil, daha iyrənc bir səbəbdir: Semin atasının (jak nəzarətçisi) ürək transplantasiyasına ehtiyacı var və onun üçün alıcılar siyahısının başında hərəkət etmək üçün onun məcburi mərc edən həkimi ( chevy chase ) bukkerini ödəmək üçün uşaqlardan 50 000 dollar istəyir .
Beləliklə, davam edən bütün hiylələrə görə, hər bir gizli planın altında - nəfəs alın! --a
Ürək, hansı ki, müqəddimənin xas murdarlığını alt-üst edir.
yox ki, ekranda çox iyrənclik yoxdur - var, lakin fərqli bir növ.
tez-tez cinsi əlaqə var, ən çox fahişələr və Sam&#39;in gücsüz atasının onlara qarşı davam edən şəhvəti şəklindədir.
və pg-13 olaraq qiymətləndirilən bir film üçün rejissor Bob Saget (bəli, o Bob Saget, _full_house_ və __america&#39;s_est_funniest_home_videos_ şöhrəti) və yazıçılar Frank Sebastiano, Fred Wolf və Makdonald özü dadın hüdudlarını xeyli uzadıblar. bir az həddən artıq (heyvanlar arasında bir yox, iki ayrı sodomiya nümunəsi həqiqətən lazım idi?).
amma məsələ, əlbəttə ki, ləzzət deyil, yumordur - bu, gülməli, yoxsa yox?
cavab gurultulu xeyrdir.
bu o deyil ki, macdonald gülməli oğlan deyil.
o, atışması haqqında çox danışılandan əvvəl _saturday_night_live_ proqramında daha ardıcıl gülməli ifaçılardan biri idi və onun quru zəkalı zəkasını böyük ekrana yaxşı tərcümə edir; onun təbii , sevimli ekran varlığı olması da zərər vermir .
o, bəzi sətirlərinə gözəl turşu toxunuşu verə bilir, lakin, əksər hallarda, bir laynerlər, yazıldığı kimi, düzdür və geniş tıxaclar sadəcə işləmir (bir qaçış tıxacında onu sözün əsl mənasında atırlar binaların - əsl iğtişaş).
hələ də, macdonald-ın bir neçə parlaq anı filmdə olan yeganə anlardır.
Mərhum Chris Farley, həmişə olduğu kimi, isterik, kamo rolunda əyləncəlidir, lakin bütövlükdə, köməkçi oyunçular həvəskardırlar və zahirən hər hansı rejissor rəhbərliyindən azaddırlar.
saget, Gary Coleman, Adam Sandler və John Goodman tərəfindən hazırlanmış kitschy kameoları ilə prosesləri tamamlamağa çalışır, lakin onların minimal yenilik dəyəri 81 dəqiqəlik qısa iş vaxtının sonuna qədər çirkli işlərin sıçramasına mane ola bilməz.
film çarəsizliyin kədərli notu ilə bağlanır , yalnız istehsalda iştirak edənlərin hər hansı bir əyləncə əldə edə biləcəyi səbirli çıxış çarxı .
Fikirləşirəm ki, istehsalda iştirak edənlərdən başqa heç kimin _çirkli_işin bütövlüyündə çox əyləncə tapacağını təsəvvür edə bilmirəm.
amerikanın ən çox sevdiyi adam öldürmə oyuncağı &quot;Çakinin gəlini&quot;ndə pis arvad alır və onların müqəddəs olmayan evliliyi köhnə bir şeydir, yeni heç nə yoxdur.
kinosevərlərin əksəriyyətini düşündürən yanan sualın nikahın xüsusiyyətləri və hətta filmin necə yığılması ilə heç bir əlaqəsi yoxdur, əksinə, ikilinin qanla isladılmış bal ayında yıxılıb çirklənməsi ilə bağlıdır.
Cavab xəstə və bükülmüş bəli - və tamaşaçılar bəzi əriyən kifayət qədər isti rezin (və ya ən azı onu oxumaq) üçün kölgəli bir baxışla müalicə olunur.
anatomik cəhətdən düzgün olduğunu təxmin edin.
Chucky (yenidən Bred Dourif tərəfindən səslənir), əlbəttə ki, &quot;Uşaq oyunu&quot; serialının ulduzu, öldürülmüş serial qatilinin ruhuna sahib olan dostum tipli kukladır.
&quot;gəlin&quot; filmində süjet ( heh ) sevgilisi Tiffani ( jennifer Tilli ) ilə birlikdə &quot; voodoo for &quot; adlı qara sənət dərsliyinin köməyi ilə Çakinin qalıqlarını ( &quot; uşaq oyunu 3 &quot; ün sonunda partladılmışdı ) dirildir. .
axmaq ölümcül.
Çox keçmədən o, həm də baldır kimi yüksək heykəlcik statusuna çevrildi və bu birdəfəlik dəli məhəbbət quşlarının plastik təcəssümləri bəzi potensial yeni insan bədənlərini aşkar etmək üçün yola çıxdı.
bu qayalıq dəhşətli kukla tamaşasının qalan hissəsi tif kimi oynayır və çakster öz nikah planları olan gənc cütlüyün ( Nik Styl və Katherine Heigl ) sapı ilə onları sehrli , ruhu ötürən amuletin olduğu iddia edilən Nyu-Cersi qəbrinə aparır . gözləməkdə.
yol boyu bizim qatil Barbie və Ken hər hansı yeni evlənən cütlüklərə bənzər nikahdan sonrakı hərəkətlərdən keçir - mübahisə edir, mübahisə edir, öpüşür və makiyaj edir.
amma qabları kimin yuyacağına dair mübahisə etdikdə diqqətli olun.
hey, hətta saxta insanlar da problemlərini həll etməlidirlər.
rejissor Ronni yu qarışıqlığı çılğın saxlayır və bir-iki ixtiraçı səhnəni səhnələşdirir, lakin bu ürpertici kewpieslərin nə qorxulu, nə də qorxulu olması faktını hətta vizual qabiliyyət də kompensasiya edə bilməz.
Onlardan biri ittiham olunca yaxşı bir forvardın öhdəsindən gələ bilmədiyi bir şey deyil.
və zirvəyə çatan təqib səhnəsi lazım olduqda, zəif lampa qəhrəmanlarından biri _pick_chucky_up_ olmalıdır ki, iblis oyuncağı girovunu silah gücü ilə qaçmağa məcbur etsin.
bəzi axmaq itkilər və gülünc sonluq (sonrası &quot;Çakinin oğlu&quot; olacaqmı?) və bu kinoda qəribə dərəcədə pis 89 dəqiqədir.
&quot;Qışqırmaq&quot;dan sonrakı slasher kinosunda görülməli olan şey kimi, don Mançininin ssenarisi zarafatlar və janr-parodiya üzərində sürüklənir.
lakin yumorun az hissəsi uğur qazanır , özünə istinad sübut etmək dişləmə olmadıqda tamamilə dəyərsiz ola bilər .
Düzünü desək, “Çakinin gəlini”nin çoxu avtopilotdadır, ona görə də filmin bir səhv aspektini qeyd etmək düzgün deyil.
eyni dərəcədə sarsıntılı , aktyorluq cığırtılı düşərgədən darıxdırıcı mülayimliyə qədər dəyişir , effektlər o qədər də xüsusi deyil və hekayə böyük bir iniltidir .
burada Chucky və onun bütün qəbiləsinin keçmişi, indisi və gələcəyinə əmin-amanlıq içində istirahət etmək ümidi var.
bu, bütün zamanların ən uğurlu qorxu filmləri seriyası olacaq ilk filmdir.
Bu filmə baxmağa meyilli ola biləcəklərinizə hər kəsin sevimli qapıçı-maskalı adam öldürmə manyakının ilk görünüşü üçün ədalətli bir xəbərdarlıq.
Kristal gölün ətrafındakı həddindən artıq əhali problemini təkbaşına idarə edən Jason, davamına qədər kimisə öldürmək üçün ən maraqlı ev əşyasını tapmaq üçün axtarışına başlamır.
Onun bu filmdə kiçik bir rolu olsa da, biz tamaşaçıların bədən sayını artırmaq üçün başqa bir qana susamış manyakdan asılı olmalıyıq.
süjet, hər cümə günü olduğu kimi, 13-cü filmdə də belə bir şey gedir -- 90 dəqiqəlik bir filmdə ola bildiyi qədər dəli qatil, şübhəsiz yeniyetmələri öldürür.
Yuxarıda qeyd etdiyimiz şübhəsiz yeniyetmələrin qaniçən qatillə təmasda olmasının səbəbləri adətən hekayə üçün çox az əhəmiyyət kəsb edir.
amma filmdə süjet kimi əhəmiyyətsiz məsələlərə əhəmiyyət verə bilənlər üçün burada əsaslar var.
bir dəstə xəbərsiz yeniyetmə uzun müddət qapalı yay düşərgəsində yay işi tapır.
Uşaqların gəlişinə günlər qalıb və onlar vaxtlarını yeri düzəltməyə və uşaqlar üçün hazır olduğundan əmin olmağa sərf edirlər.
təəssüf ki, qaniçən qatil tərəfindən bir-bir kəsilməyə başlayırlar.
Bu zaman mən adətən aktyorluq, rejissorluq keyfiyyəti və ya istehsalın yüksək keyfiyyəti haqqında nəsə deyərdim.
Mən bunu etməyəcəyim üçün düşünməkdən çəkinməyin ki, etsəydim, müsbət olmazdı.
Deyim ki, bu film sanki yüz dollara çəkilib və buna aktyorların maaşları da daxildir.
scream kimi son qorxu filmlərinə öyrəşmisinizsə , sizi bir az sürpriz gözləyir .
13-cü Cümə üçün yeganə qənaət lütfü odur ki, bu, həqiqətən də öz növbəsində ilk idi, qatil öz işində əsl qürur hissi keçirirdi.
bacardıqları qədər qətl üsullarından istifadə edirlər.
Bu tək bir qətl silahının heç biri zəncirli qırğında xəyali olmayan dəri üzünü və ya sadəcə olaraq kobud güc və ya həqiqətən böyük mətbəx bıçağı istifadə edən Halloween Maykl Mayersin yaradıcı şəkildə boğulmuş təxəyyülünü əhatə etmir.
Xeyr, cümə günü 13-cü filmdə siz həmişə qatilin öz işindən böyük qürur duyacağına arxalana bilərsiniz.
Bu filmlə bağlı maraqlı faktlardan biri odur ki, aktyor heyətində çox gənc kevin bekon var, baxmayaraq ki, bu filmdən sonra onun yenidən işləməsi möcüzədir.
13-cü cüməni görməyin əsas səbəbi serialın hamısını əvvəldən izləməkdir.
yoxsa , hər kəsin sevimli xokkey pərəstişkarı olan Jason ilə sonrakı filmlərə sadiq qalın.
Cümə 13-ü oturub bir neçə qorxu almaq üçün əyləncəli film növüdür, sadəcə çox şey gözləməyin.
Cinayətin həddindən artıq dərinliklərində sıxışdırılmış yaxşı və vaxtında bir hekayə var , həbsxana sistemimizin sui-istifadələrindən bəhs edən yeni bir film .
Cinayət məsələsi və təqsirləndirilənlərin və həbsdə olanların hüquqları ilə bağlı qızğın müzakirələrə bürünmüş bir ölkə ilə bu ifşa son amerikan filmləri üçün nadir bir şey təklif edərdi - bir baxış bucağı.
lakin rejissor marc rocco əvvəldən aydın edir ki, iddialı, tez-tez ürək bulandıran, kamera hərəkətləri və slick, mtv üslubunda işıqlandırma və montaj daha vacibdir.
Şəkildə elə bir an yoxdur ki, o, sırf hekayə izahı üçün texnikanı təslim etsin.
və hər şey əziyyət çəkir.
Christian Slater və Kevin Becon müvafiq olaraq müdafiə vəkili və Alcatraz məhbusu rolunu oynayırlar.
Qaçmağa cəhd etdiyi üçün təcrid olunmuş bir kamerada görünməmiş bir vaxt keçirdikdən sonra bekon başqa bir məhbusu öldürür və məhkəmə qarşısına çıxır.
onun gənc vəkili ( Slater ) hüquq fakültəsini təzə bitirmişdir , lakin nəzarətçinin ( Gary Oldman ) sui-istifadə etdiyinə görə alkatrazı &quot;mühakimə etmək &quot; qərarındadır .
Nəticə adi məhkəmə zalında teatr tamaşasıdır - hiperaktiv kino məktəbi tələbələri tərəfindən çəkilmiş Stenli Kramer əsərini təsəvvür edin.
Kevin Bekonun ciddi ifrat ifaçılığı və uyğun hekayəsi xaricində burada təriflənəcək çox az şey var.
hamıdan çoxlu həddən artıq hərəkətlər var - r olanda dərhal problem içində olduğunuzu bilirsiniz. lee ermey (tam metal gödəkçəli qazma çavuşu) hakim, ağıl və insaf mərkəzi kimi çəkilir.
Slater heç vaxt inandırıcı olmayıb və əlbəttə ki, burada deyil və oldman hammy çıxışlarının pis zolağındadır.
amma birincisində qətli izləyərkən aldığın ən pis hiss odur ki, kamera arxasında olan adam yaxşı bir hekayə danışmağa az əhəmiyyət verə bilər.
Uzun dialoqlar olur ki, kamera personajların yanında belə hərəkət etmir, hətta onlarla belə.
bu şərtlər altında aktyorların işləməsi nə qədər əsəbi olmalıdır.
Amerika filmlərini dünyanın qalan hissəsində həmişə fərqləndirən bir şey varsa, bu, bizim yaxşı hekayə danışmaq qabiliyyətimizdir.
unutmuşuq?
bu, 98-ci ildə indiyə qədər baxdığım ən pis filmdir.
qisasçılar = axmaq = melon papaq geymiş kişi + dar dəri geymiş qadın &gt; oyuncaq ayı kostyumları geyinmiş pis alimlər + daha böyük şər , kilt geymiş ser August de Wynter .
sual budur ki, böyük aktyor heyəti ilə potensial olaraq böyük ideya ilə nə səhv ola bilərdi?
eyni sual yəqin ki, keçən ilki iyrənc batman və robindən də verilib.
Mənə elə gəlir ki, istehsal bir az həddən artıq təmkinli oldu, ssenari bir az ağıllı oldu və istiqamət bir film yaratmaq üçün bir araya gələn təsadüfi hadisələrin xaosunda itirildi.
mənim ən böyük tənqidim ondan ibarətdir ki , emma peel və John Steed ( Turman və Fiennes ) arasında heç bir kimya yox idi ? 60-cı illərin eyni adlı televiziya serialının mühüm elementi olan bir şey.
dialoq çay və digər incə britaniya üstünlükləri haqqında davam edir, lakin tamaşaçının əsəblərini sıxışdırmaq istisna olmaqla, xarakter inkişafı və qarşılıqlı əlaqə üçün çox yer vermir.
Dinamik cütlüyün nə üçün sonda öpüşməkdən narahat olması təəccüb doğurur ki, sırf ingilis formallığı istisna olmaqla.
Connery Sir Avqust kimi , Thurman və ya Fiennesdən daha yaxşı deyil .
onun dialoqu fırtınalı hava kimi qeyri-sabitdir , əsasən utancverici və keyfiyyətsizdir .
Heç vaxt görməməyi üstün tutacağınız bir film varsa, mən inanıram ki, Avengers yaxşı seçim olardı.
bir şey üçün, başlıq ilə əlaqəli üç yüksək profilli addan çox aşağı olan bir məhsulun şahidi olmayacaqsınız.
Mən başa düşə bilmirəm ki, bu qədər zəif istehsal olunmuş bir şey necə buraxılıb, amma mən bunu təbiətdəki qəribə hadisələrdən birinə izah etdim, məsələn, ildırım vurana qədər onun gəldiyini görə bilməzsən.
xülasə: iri sinəli və ağılsız heykəltəraş Britt məzun tələbəsi sevgilisinə çox qəzəblənir, çünki o, sənət nümayişləri yerinə düşüncə köçürmə təcrübələrinə çox vaxt sərf edir.
yaşlı, pis alim Everett Longstreet, Britt&#39;in oğlu ilə fikrini dəyişir və bu vaxt tamamilə zehni olur.
şərhlər: çılpaq ruhlar çılpaq qadınla açılır və filmin pamela andersonun istedadlarını göstərmək üçün nəzərdə tutulmuş elmi-fantastik bir vasitə olduğuna dair heç bir illüziya yaratmır.
Əgər həqiqətən də Andersonun istedadlarını görməkdə maraqlısınızsa, mən sizə bu dudu atlamağı və indi ev videosunda mövcud olan məşhur pam və tommy li bal ayı seks kasetinə baxmağı təklif edirəm.
ən azı o &quot; film &quot; ilə &quot; eklektik &quot; kimi çoxlu hecalı sözləri tələffüz etməyə çalışarkən pamelaya baxmağın ağrılı təcrübəsindən keçmək lazım deyil .
filmdə bir müqəddimə var.
Əsasən, Anderson öz istedadlarını az da olsa ehtiva edən cılız paltarlar geyinərkən, o, sənətini tətbiq edir - çılpaq qadınlara paris gipsini parlaq şəkildə vurur.
sevgilisi isə gündə 20 saatını morqda ölü həbsxana məhbuslarının xatirələrinə baxmaq üçün sərf edir, çünki bu, &quot;bəşəriyyət üçün fərq yaradacaq&quot;.
nə olursa olsun.
film bu ikisinin necə bağlandığını izah edə bilmir.
minnetdar olun.
Biz şər everett Longstreet ilə tanış olduqdan sonra çoxlu texnobabble və mistik mumbo-cumbo atılır, pammy xoşagəlməz makiyaj musiqisi ilə dolu sekslə məşğul olur və zehinlər köçürülür.
heç vaxt qorxma, baxmayaraq ki, pammy sonda sevgilisini xilas etmək üçün kəskin zehni qabiliyyətlərindən (ahem) istifadə edir.
təəssüf ki , heç kim filmi saxlamır .
Yaxşı bir gülüş və ya iki gülüş istəmədiyiniz halda bu elmi-fantastik trillerdən qaçın.
Cənab . Bean, İngiltərədən bir mühafizəçi şedevr amerikan rəsminin möhtəşəm evə qayıtmasına kömək etmək üçün Laya göndərilir.
ilk iki söz lobyanın la-ya səfəri zamanı baş verənləri sizə bildirmək üçün kifayət qədər deməli idi, lakin onlar diqqət etməsələr, çünki qəribə deyilsə, olduqca maraqlı bir səfərdəsiniz.
heck yumorunuzdan asılı olaraq bütün film boyunca gülməyə başlaya bilərsiniz.
Hər halda amerika paxlası gəlir .
yaxşı, həqiqətən bu film haqqında nə demək olar, çox az nəzərə çarpan süjet var.
Bu çox şeylə mübarizə aparmaq çətin deyil, çünki bu, bir şallaq komediyasıdır.
bu məqsədə olduqca təqdirəlayiq şəkildə nail olur, lakin belə olduğu üçün süjet sadəcə kömək üçün qışqırır.
filmin əsaslandığı bütün müddəa ən az qüsurlu deməkdir.
filmin gülməli anları var idi, ancaq şıltaqlıqla düşünülüb həyata keçirilə bilən və getdikcə bir çox səbəblərə görə reklam edilə bilən bir şeydən başqa real hekayə xətti yox idi.
Bu filmə və teatr şah əsəri gözləməyin .
amma bu yumor forması sizin qayıqda üzürsə, bu filmdən həqiqətən həzz alacaqsınız, hətta şillə tərzi yumoru sevməsəniz belə, güləcəksiniz, çünki bir şey çox axmaqdır.
film çıxır və məqsədinə çatır, ya da belə görünür.
İndi bu filmdəki aktyorluğa baxanda iki şey haqqında düşünmək lazımdır, birincisi, real aktyorluq olubmu və şıltaq tərzdə hərəkət etmək nə qədər çətindir.
yaxşı, bu filmdə heç bir real aktyorluq yox idi, amma bəzi şıltaqlıqlar asan deyildi, əminəm.
etiraf etməliyəm ki, cənab. atkinsonun bu filmdəki rolu əla alınıb.
Rol çox tələbkar olmasa da, şillə çəkir.
Düşünürəm ki, personaj bir az daha çox dialoq qura bilərdi, bu, filmin ümumi effektinə bir az da əlavə edərdi.
indi kinoda qalan aktyorlar , pis aktyorluq ve pis kadraj.
Düşünürəm ki, paxlanın qarşı tərəfindəki rol daha yaxşı ola bilərdi, sadəcə olaraq film üçün səhv görünürdü.
fərqli bir aktyor daha yaxşı iş görə bilərdi, amma mən güman etməyəcəyəm ki, əldə olunmağa çalışılan şey bu deyildi.
Bir şeyi deməliyəm ki, ürəyimdən düşmək üçün sitcomu televiziyaya köçürmək adətən çox fəlakətli nəticələr verir.
Televiziya şouları yalnız televiziyada qalmalıdır, yəqin ki, bəzi prodüserləri xoralardan xilas edəcək.
Mən televiziyanın böyük ekrana effektiv şəkildə çıxması ilə bağlı yalnız bir neçə nümunəni düşünə bilərəm, onlardan ən yaxşısı star trek olmalıdır.
bean o serialın getdiyi filmin əldə etdiyinə yaxın bir şeyə ciddi şəkildə nail ola bilmir.
İndi bir daha qeyd etməliyəm ki, bu film hədəf auditoriyasını kifayət qədər daraltdı.
bu filmdəki yumor forması çox adamın xoşuna gəlməyəcək , bu insanlar mənim etdiyim kimi bu filmin axmaq və mənasız olduğunu düşünəcəklər .
amma televiziya şousunu bəyənirsinizsə, bu filmi həqiqətən bəyənə bilərsiniz.
lakin təhlükəsiz tərəfdə olmaq üçün sizə pulunuza qənaət etməyi və bu filmə baxmağa getməməyinizi tövsiyə edirəm.
bu filmdən fərqli olaraq həqiqətən baxmağa dəyər bir çox film var.
möcüzələr diyarı üzərinizə düşən bir ton kərpic kimi incə olan olduqca şirin romantik filmdir.
bir mil uzaqdan onun süjetinin inkişaf etdiyini görə bilərsiniz. Sən
Bostonda özünə həyat yoldaşı axtaran 29 yaşlı subay qızın xoş niyyətli hekayəsinə cəlb olunurlar, çünki bu şəhər subaylar üçün mini möcüzələr ölkəsi kimi təsvir olunur.
Bu, ulduz yönümlü filmdir və filmi daşıyan ulduz Erindir (ümid Davis).
bu tanışlıq filmidir , taleyin və ya bəxt və ya başqa səbəblərdən uğurlu bir matç keçirməyən və indi enerjisinin çox hissəsini karyerasını həyata keçirməyə sərf edən subaylar haqqında yeni bir şey deyil , bu tip film çəkilmişdir . müasir filmlərdə tez-tez və daha yaxşı dəfələrlə.
qondarma sənədli unmade beds bunu bu filmdən daha çox təxribatçı və daha çox aktuallıq hissi ilə etdi. the
Buradakı süjetdəki əsas qəribəlik ondan ibarətdir ki, Ümidin itələyici anası (hollan) onu Bostonda ziyarət edir, qızının radikal etirazçı (hoffman) ilə münasibətini görür və Harvard Tibb Məktəbi üçün qəzetə şəxsi elan yerləşdirmək qərarına gəlir. tibb bacısı işləyən qızı tərk etdi.
bu onun xəbəri olmadan edilir.
bu cornball sitcom materialıdır, lakin ən azı aktyorlar və rejissorlar tərəfindən ən yaxşı şəkildə idarə olunur.
Erini bəyənmək asandır, o, parlaq, qayğıkeş və cəlbedici sarışındır.
35 yaşlı, artıq atası ilə santexnik kimi işləmək istəməyən, lakin könüllülüklə məşğul olan, maddi cəhətdən sıxıntılı, kobud yaraşıqlı, ağıllı alan ( alan ) ilə əlaqəsini kəsdiyi can yoldaşına qulluq etmək eyni dərəcədə asandır. akvariumda işləmək və dəniz bioloqu olmaq üçün kollecdə oxumaq.
əlbəttə ki, o, o qədər yaxşı görünür (baxmayaraq ki, o, akvariumda bəzi balıqları öldürür), onun gerçək olduğuna inanmaq çətindir və ya sadəcə bir karton parlayan cəngavər ona vurmaq üçün ideal bir hekayə təqdim edir. üçün.
uydurma hekayə onların metroda , restoranda və ya telefonda bir-birləri ilə görüşmək üçün darıxmaqları ətrafında cərəyan edir .
alanın qardaşı erinin elanına bir neçə yoldaşı ilə cavab verir, çünki onlar hər biri onun elanına uydurma şəkildə cavab verməyə çalışır, mərc edir ki, dilinə ilk çıxan onu öpəcək, digərləri şahid olacaq.
bu alt süjetin baş verdiyini görmək deyilənləri eşitmək qədər iyrənc idi.
Bu adamların nə qədər eqo xəstəsi olduqlarını sübut etmək üçün erinin bir neçə görüşdən keçdiyini görməliyik, hər biri digərindən daha zəhlətökən və ən iyrənc biri ilə nəticələnir, o braziliyalı sevgilisi (jose), o qədər də cazibədardır. Bir ilan yağı satıcısı kimi, əslində o, Braziliyada tətil üçün az qala uçub gedəcək, nəinki inanılmaz idi, həm də hekayənin əsasını təşkil edən xarakterinin zəngin təqdimatına tamamilə zidd idi.
hər halda , gözlənildiyi kimi , hər şey yaxşı başa çatır , bu seyr edilə bilən tük parçası üçün , hekayə xəttini əlaqələndirərkən ekrana daha yaxşı gəlir.
dialoq əslində pis deyildi, erinlə görüşənlər və ya onunla flört etmək istəyənlər öz vəziyyətlərində həqiqətən deyəcəkləri orijinal sözlər deyirdilər.
və yeri gəlmişkən , möcüzələr diyarı Boston metrosunun dayanacağına aiddir , tazı yarışlarının keçirildiyi yerdir .
xəbərdar olun. .
brit sevgi hekayəsi.
qadın , mülayim rəftarlı Karl duşun altında çimərkən , cinsi orqanı ayaqlarının arasına bir travesti pozasında sıxışdırılaraq məktəbdə bir dəstə quldurdan döyülmək üzrədir .
o, sadəcə olaraq, karla qarşı qoruyucu münasibətinin sizin orta küçə müdrik punk-in-the-making olmağınıza mane olan hər cəhətdən görünən cəsarətlə xilas olur.
sonrakı səhnə hər iki oğlanın ələ salınması və sonra haqsız yerə məktəbdən qovulması ilə sona çatır.
daha on səkkiz il bir-birlərini görmürlər.
Bu zaman , Prentice dəri gödəkçələr , motosikletlər və pank rok musiqisi ilə çoxillik yeniyetməlikdən oyuncasına yapışaraq , işini və münasibətlərini korlayan bir qədər sevimli , əgər həyasız və öküz başlı bir adama çevrildi .
Karl isə bir təbrik kartı şirkətində şer yazarı kimi çalışan sərxoş, özünə güvənməyən bir qadın olan Kimə çevrildi.
şans ikisini bir araya gətirir və sizin qəribə britaniyalı romantik komediyanızda qaçılmaz olaraq çiçəklənəcək sevgi, bu əyri kiçik hekayənin əsas mövzusudur.
Əgər bu anda o cinsin əyilmə mövzusu ilə hər hansı ucuz gülüş əldə edəcəyinizi düşünürsünüzsə (quş qəfəsinə baxın , to wong foo . . , priscilla queen of the səhra ) , sadəcə evə gedib təkbaşına fikirləşə bilərsiniz. uyğunsuz seksuallıq siz aşağı həyat deadbeat .
kim əməliyyatdan sonra transseksualdır , çox sağ olun . . .
Yeni doğulmuş bir qadın hər məqsədlə , qarışıqlıqları və həssaslıqları ilə bir incəlik toxunuşu ilə müalicə edilməlidir.
şəxsən mənə o ucuz gülüşləri hər gün verin.
Yumşaq ürəkli transseksual sevgi hekayəsinin dayaz kəşfinə dözməkdənsə, açıq düşərgədən həzz almağı üstün tuturam.
qızlar üçün fərqli, kifayət qədər perspektivli bir təklif irəli sürür, lakin onunla sadəcə işçilikdən üstün heç bir şey etmir.
Tamaşaçıları kim və Prenticenin münasibəti anlayışı ilə həqiqətən narahat etməkdən imtina edərək və ya ən azı onlar üçün narahat hiss etməkdən imtina etməklə (məsələn, Prentice, kimə cəlb olunduğu zaman özünü o qədər də kədərləndirmir. Döyüşçü, pivə içən, maço tipli bir oğlan və kim olmasına baxmayaraq, onun bütün etibarsızlıqları və qorxuları filmdə hər zaman həqiqətən narahatedici qurbanlardan xilas olur) və bunun əvəzinə onları əsaslı bir məhəbbət hekayəsinə cəlb edir, film özünü lobotomiya etməyi bacarır.
Yüngül komediya olmaya məhkum olsa da, hələ də tələb olunan sevimli cütlüklə onu sındıra bilərdi.
lakin bu da belə deyil, çünki hətta xanım Doubtfire Stiven Makkintoşun Kim Foylundan daha seksualdır və hər iki cins kimi o, heç kimin bəyənməməli olduğu açıq-aydın yaltaq bir yaltaqdır.
prentice olsa da edir və bu heç vaxt izah olunmur.
lakin sonra Rupert graves bizə o qədər qəhrəmanlıq nümayiş etdirir ki, heç böyüməmiş oğlan (və buzzcocks konsertində quduz bir fanatın ən inandırıcı təsvirinə görə bafta mükafatı varsa, o da bunu qazanmalıdır) ki, məncə, orada var. niyə bu qədər pis olduğunu izah etmək üçün heç bir səbəb yoxdur.
Qəribədir ki, bu şounu bəyənəcəksinizsə, xoşbəxt sonunuzu arzulayacaqsınız və film orada da sizi uğursuz etməyəcək.
Kimin ofisində snide underling onun gəlişini alır .
rəfiqəni döyən qadın qadını polis məmuru onun gəlişini alır.
Cütlük xoşagəlməz bir cəmiyyətə qalib gəlir və Kimin mənzilində bir araya gəlir.
Kimin bacısı və onun iktidarsız çavuş tipli əri öpüşür və bir-birinin ardınca makiyaj edirlər (təsadüfi üst-üstə düşən televiziya filmi alt süjeti).
və ən yaxşısı, kim öz etibarsızlığını aradan qaldırır və motosiklet sürməyi və dəri geyinməyi öyrənir.
aywwww
möhtəşəm bağlanma.
xoşbəxt sonluq .
amma qızlar üçün fərqli olan nədir?
Əgər bunu başa düşsəniz, mənə bildirin.
uçan inkpot reytinq sistemi: * tv2 yayımını gözləyin.
* * Bir az xırıltılı, amma yenə də getça ilə evdə qalmaqdan yaxşıdır!
* * * çox yaxşı, bir dost gətir.
* * * * heyrətamiz, güclü şeylər.
* * * * * mükəmməllik.
iki dəfə bax.
qara komediya olmağa çalışan, lakin daha çox yüngül komediya kimi oynayan axmaq film, əsas sərvəti İspaniyanın dağlıq sahili boyunca gözəl bir film yeri olmasıdır.
Howard Pigeon ( Jeff Goldblum ) 40 yaşlı mineral su satıcısıdır , 13 ildir ki , daim onu incidən arvad Elizabeth ( mimi Rogers ) ilə evlidir .
arvadının sürpriz məclisinə gec gəldiyi üçün onu qışqırdığı sürpriz ad günü ziyafətindən sonra o, ən yaxın dostuna daha dözə bilməyəcəyini etiraf edir və sonra tətildə onu öldürmək planını ona deyir. bal ayını keçirdikləri eyni barselona oteli.
Jeff, yaşından daha yaşlı göründüyündən narahat olan ağır bir orta yaş böhranı keçir.
dayanmadan öz-özünə danışır, əsasən də acı evliliyindən əzab çəkir və ikinci dəfə Elizabethlə niyə getdiyini, sonra isə sırf onun zarafatlarına güldüyü və cazibədar olduğu üçün niyə onunla evləndiyini qınayır.
kəkələyir və inamını itirmiş adam kimi davranır.
Tətildə hər şey dəyişir, çünki Elizabeth yaxşı olmaq üçün səy göstərir, Jeff isə indi qəzəblənir.
otel otağında əsəbi halda qətl planını məşq edir.
təsadüfən silah söndü və Elizabethin oturacağını zənn etdiyi yastığa girdi.
Digər otel qonaqları və işçiləri atəş səsini yoxlamağa gələndə o, əsəbi halda bunun televizor olduğunu izah edir.
Planının nə qədər baş tuta bilməyəcəyini anlayan o, elizabeti gözləyərkən silahı parçalanmış yastığa qoyub okeana atır.
lakin elizabeth bütün səyahət boyu davranışını qəribə gördü və otelin 5 ulduzlu restoranında rezervasiya etmək üçün çox səy göstərdikdən sonra o, otaqda yemək yeməkdə israr etdikdə, ondan doyduğuna qərar verdi və ona demədən evdən çıxdı. .
nəticədə onun itkin düşdüyünü bildirmək üçün polisə gedir.
polislə ikən arvadından teleqram gəlir ki, onu tərk edib və tək qalmaq istədiyi üçün gedəcək.
müdiri və işlədiyi bütün şəxslər ona rəğbət bəsləyir və o, vəzifədə yüksəlir.
lakin tezliklə silahla yastıq sudan çıxarılaraq polisə onu həbs etməyə və evində axtarış aparmağa səbəb olur.
orada onu qətldə ittiham edən məktublar tapırlar.
Polis də otağında eşidilən silah səsini otel işçilərindən öyrəndi.
həbsxanada hər şey onun üçün pis görünür.
dostları və vəkili də daxil olmaqla heç kim ona inanmır.
patronu onu işdən çıxarır və qəzetlərdə başlıq hekayəsi olan bir sahə günü var: göyərçin: jailbird.
girov müqabilində , o, yeganə ümidinin arvadının izinə düşmək olduğunu başa düşür .
kredit kartına edilən zəng vasitəsilə o, onu dağ kurortuna qədər izləyir.
orada bir dəfə onun sıldırım dağa qalxdığını öyrənir və ona əsl hekayəni danışdıqdan sonra onun dağ bələdçisi olmaq üçün bir keşiş tapır.
filmi yalnız Jeff Goldblum komik performansının antikaları üçün izləmək olar.
o , tikişləri ilə ayrılan kimsədir , mimi Rogers isə onun mükəmməl folqasıdır .
Bu, əsasən pantomin yumoru idi, komediya personajların dəyişən üz ifadələrində və vəziyyətin absurdluğunda ittiham olunurdu.
sitcom kütləsini cəlb edə biləcək çox kiçik bir fars.
film sadəcə olaraq vəziyyəti ciddi qəbul etmədi və hekayədə çoxlu boşluqlar var idi, ona görə də qara yumorun inkişaf etmə şansı yox idi.
bunun əvəzinə, onun nə qədər gülüş çəkə biləcəyini görmək üçün ciddi şəkildə əyləncə dəyəri üçün fantaziyasını həyata keçirən cücəli ərin quruluşunu oynadı.
* * * xəbərdar olun. . .
aşağıdakı icmalda bəzi sərt dil var * * *
blair cadugər layihəsi.
bütün zamanların ən az qorxulu filmi ola bilər.
böyük ekranda əsl terroru görmək istəyirsinizsə, geri qayıdın və xəyali təhlükədə banka qabları olan istənilən səhnəyə baxın, çünki bu film qorxulu və ya hətta uzaqdan ürpertici deyil.
həmkarım və dostum Çak Doulinq yazırdı ki, əgər azdırsa, onda blair cadugərləri heç bir şeyin çox olmadığını düşünüblər.
və bu onun üçün işlədi.
yaxşı, üzr istəyirəm, amma heç nə. . .
bir şey deyil ! ! ! ! !
heç bir şey artıq deyil.
bu heç iiiiiiiiiiiiiiii! ! ! ! ! ! .
Mən heç nə görmək üçün 5 dollar vermirəm.
&quot;heç bir şey&quot; pulsuzdur, sizə yaxın bir yerdə bütün dünyada mövcuddur.
Mən tamamilə təəccüblənirəm ki, bəzi insanlar bu filmi qorxulu hesab edir.
Mən sadəcə onlara endirim edib deyə bilərdim ki , &quot; yaxşı , yəqin ki , onlar öz kölgələrindən qorxan pansy toyuq pisləridir &quot; .
amma mənim bu filmi bəyənən və su tutmayan ağıllı dostlarım var.
başqa səbəb də olmalıdır.
(yenə də, bəlkə də ilk fikrim doğrudur, düşünürəm ki, bir gün onların kölgəsini onlara göstərməyə və reaksiyalarını sınamağa çalışacağam.)
İnsanların bu filmi təriflədiyini eşidəndə heç vaxt onların bu filmin 97%-ni təşkil edən şeylər haqqında danışdıqlarını eşitmirəm: itirilmək üçün bir-biri ilə mübahisə edən üç uşaq.
onlar yalnız ekran vaxtının 3-4 dəqiqəsini təşkil edə biləcəkləri haqqında danışırlar.
Bu, uşaqların qorxulu səslər eşitdiyi bir neçə qısa gecə səhnəsidir və digəri isə &quot;josh!&quot;
dəfələrlə.
bu filmi blair cadugər layihəsi adlandırmaq lazım deyil , daha doğrusu üç lal demək lazımdır və pis pis kinorejissorlar itib gedirlər . . .
və bir-birinizlə mübahisə edin.
ay xanımlar və cənablar, onların &quot;josh!!&quot; qışqırdığını eşidəndə çox qorxacaqsınız.
və əgər bunun qorxulu olduğunu düşünürdünüzsə , bir yığın qaya , sonra bir neçə tinkertoy lincoln kündəsi görənə qədər gözləyin , ey mənim əziz lordum qorxudan şalvarınıza işeyəcəksiniz .
oh bəli , bəziləri isə kürək çantalarından birində dolanır .
siz heç vaxt belə terror görməmisiniz və istəmirsiniz.
The Chevy Chase/goldie Hawn komediya faul oyunu bu filmdən daha sürünəndir.
( Cari filmlər üçün , ürpertici film çəkilişi təcrübəsi üçün altıncı hissi və ya əks-sədaları çox tövsiyə edirəm . )
Bu film heç bir məzmunu olmayan marketinq nümunəsidir.
marketinq mükəmməl idi və bütün xalq filmin ilkin əsasını heyran edir.
bu filmin yaxşı olmasını istəyirlər.
və məncə yanlış filmə çatırlar və tərifləyirlər, çünki tərifləyəcəkləri başqa bir şeyləri yoxdur.
qorxu janrını cavanlaşdıran o gözəl film ortaya çıxa bilər, amma bu belə deyil.
bu film daha yaxşı ola bilərdi.
Fikirləşin, bəlkə də 10 dəqiqə itirilmək barədə mübahisə, 80 dəqiqə isə gecə vaxtı mübahisə olsaydı.
Mən bu filmə çox həvəsli bir qızla baxdım.
o, bu filmdə satıldı.
və sonra , bir anda o , mənə tərəf çevrildi və soruşdu . . . var
biz bundan qorxmalı idik? &#39; .
Mən bir fikir eşitmişəm ki, bu filmdə qorxu yaratmaq üçün &quot;təxəyyülünüzü istifadə etməlisiniz&quot;.
Yaxşı, mən düşünürdüm ki, kinorejissorlar bunu etməli idilər.
onların təxəyyülünü işə salın və yaxşı film yaradın.
Mən demək istəyirəm ki, hər kəs öz təxəyyülünü istifadə edə bilər və bunun üçün 5 dollar ödəməz.
amma bu fikir xoşunuza gəlsə belə , onda nə təsəvvür edirsiniz ?
blair cadugəri adlı bir varlıq?
bu uşaqlarla sikişən bəzi zırhlılar?
Bunlardan hər hansı biri haqqında düşünəndə həqiqətən qorxuludurmu? ? ?
Mən bir neçə adamın bu filmin meşədə olub nəsə eşitməyin nə qədər qorxunc olduğunu xatırlatdığını söylədiyini eşitmişəm.
Əminəm ki, real həyatda qorxuludur, amma real həyatda qorxulu, filmdə qorxulu və hətta maraqlı olmayan çox şeylər var.
evində oturub ilan və ya hörümçək görə bilərdin və bu qorxulu ola bilərdi, amma filmdə belə olmazdı.
və yox , bir filmin qorxulu və ya ürpertici olması üçün böyük büdcəyə və ya cgi xüsusi effektlərə ehtiyac yoxdur .
əslində nə qədər az olsa, bir o qədər yaxşıdır (hauntingin eyni dərəcədə dəhşətli remeykinə baxın).
amma bir şey etməlisən.
Hamımızda belə bir şeyin, əgər gerçək olsaydı, necə qorxulu ola biləcəyinə dair nostalji xatirələrə sahib olacağımıza arxalana bilməzsiniz.
və yeri gəlmişkən, blair witch-də shakycam çəkilişləri haqqında.
Bunlar kameranı tutmağı və kameranı daim silkələmədən nəsə çəkməyi bilməli olan “kino yaradıcıları” deyilmi?
Mən hətta onların qorxuya düşdüyü cütlük səhnələrini demirəm, bu haqlıdır.
Mən filmin digər 87 dəqiqəsindən danışıram ki, onlar heç nəyi rahat çəkə bilmirlər.
orada kiçik söz-söhbət.
içimdə elə bir hiss var ki, bu filmi bəyənən insanlar əmicilərdir.
kinorejissorlar banka gedənə qədər sadəcə gülürlər.
və düşünürəm ki, onların bu filmə yenidən baxıb özlərinə “mən nə düşünürdüm?” deyəcəklər.
amma , əgər etməsələr , bu yaxşıdır .
Əgər bu onlar üçün işləyirsə, məncə, yaxşıdır.
Mən sadəcə olaraq təəssüflənirəm ki, bu filmi hitə çevirməklə biz daha çox “heç nə yoxdur” yanaşmasına məruz qalacağıq.
Tezliklə biz bu kimi filmlər alacağıq: həbsxananın həbsxana kamerasının sadəcə kadrı.
90 dəqiqə.
biz isə təxəyyülümüzü işə salıb özümüzə düşünməliyik ki , &quot; allahım , həyatı həbsxanada keçirmək qorxulu olmazmı ?!!!
bu film bütün zamanların ən qorxulu filmidir! ! ! ! ! &quot; .
və ya , bəzi dəfn müdirlərinin bir-biri ilə mübahisə etdiyi bir tabutun kadrı .
&quot; A kişi , sən ölmək nə qədər qorxulu olardı ????!!!!!!
indi bu, bütün zamanların ən qorxulu filmidir! ! ! ! &quot;
[r]
80-ci illərin əvvəllərində Jamie Lee curtisə &quot;scream queen&quot; titulunu qazandıran dörd film var idi.
onlardan ikisi Halloween filmləri idi, digər ikisi isə -- Balo gecəsi və terror qatarı -- Halloween-in uğurundan dərhal sonra gələn ilhamsız knockofflar idi.
eyni &quot;tanrı, qorxuram, məndən sonra maskalı bir oğlan var&quot; deyə John Carpenter&#39;in klassik əsərində etdiyi rutini, Jamie Lee&#39;nin nüsxəsini bura köçürür.
terror qatarı ali təhsilin ilk dörd ilini bitirən bəzi tibb bacısı tələbələrinin təyin etdiyi bir qatarda (başqa harada?) baş verir.
Əksəriyyəti tibb fakültəsinə gedə bilməyəcək və dirijorun “kaş ki, o qatara radio qoyaydılar” deyə şikayətləndiyi zaman edilən qabaqcadan bəlli olur.
dirijor personajı yəqin ki, hər kəsin ən çox xəttinə malikdir, hətta Jamie Lee də.
əvvəldən o, başını kəsir ( iş yoldaşlarından birinə deyir ki , &quot; bu barədə düşün -- kimsə sonuncu dəfə nə vaxt vağzalın yanında ticarət mərkəzi tikib ? &quot;
sanki hər hansı bir məna kəsb edir) və o, dəmir yolunun istirahət üçün nəzərdə tutulmuş nəqliyyat vasitələrinə üstünlükləri haqqında mübahisə etdikcə daha yaxşı olur.
təbii ki , ucadan dirijor qanlı cəsədi ilk tapan şəxsdir , sonra o skeptik bir qatarçını görmək üçün geri gətirəndə yox olur .
proloqu qeyd etməyi unutmuşam.
üç il əvvəl eyni tələbə qrupu ilə bir partiya var.
Onlardan ikisi ona laqeyd qalacağına söz verərək, çılğın bir qardaş girovu üzərində oyun oynayır.
onlar ceymi lini çarpayının arxasında durmaq və yatağın üstündəki forma görən kimi içəri girəndə onunla danışmağa göndərirlər.
o deyir ki , &quot; məni öp , kenny &quot; və o cəsədi çarpayıda öpür , bu cəsəd olur .
(&quot; Aman tanrım , Kennini öldürdülər !
siz əclaflar! &quot; )
bu xəstə bir hiylədir və bir Jamie Lee içəri buraxılmadı.
o, hələ də terror qatarına minən oğlanı bağışlamayıb (&quot; ey göt , kimisə incitmədən yaxşı vaxt keçirə bilməzsən ! &quot; ).
qatar stansiyanı tərk etməzdən əvvəl qətl başlanır.
yeni il olduğu üçün hamı maska geyinir (daha əvvəl gördüyümüz rahat süjet cihazı) və kimsə baxmayanda kimsə groucho maskalı oğlanı bıçaqlayır.
personajlardan ən azı biri bunun groucho maskası olduğunu söyləyir; qatil onu geyinib gəmiyə minəndə, yeri gəlmişkən, bir slasher filmində böyük bir qatil edəcək gen Şalit kimi görünür.
Əyləncə səhnəsində hələ də davam edən qəribə görünüşlü ahıllardan danışarkən, terror qatarının ən məşhur hiylələrindən biri diskoteka musiqisinə qoyulmuş illüziyalarla gəmidəkiləri geri qaytaran &quot;sehrbaz kimi&quot; Devid Kopperfildin görünməsidir.
onda onun ən böyük hiyləsi var -- belə görünən saçlarla düzülmək .
Vizual üsluba və mahiyyətə dair bütün cəhdlərinə baxmayaraq, terror qatarı amtrakdan daha çox lioneldir, Hellouindən daha çox məclis gecəsidir və həqiqətən də baxmağa dəyər bir şey yoxdur.
yalnız jamie lee curtis və devid copperfield-in cəld pərəstişkarları (əgər onun həqiqətən də pərəstişkarı varsa) onu izləməyə belə cəhd etməlidirlər.
və bir rv-də qurulmuş bir qorxu filminin daha pis ola biləcəyini düşündürür.
demək istəyirəm ki, axırıncı dəfə nə vaxt kimsə qatar stansiyasının yanında ticarət mərkəzi tikib?
Terror qatarı, şübhəsiz ki, yatmış vaqonun sinematik ekvivalentidir.
hitchcock və müxtəlif digər kinorejissorların fikrincə, Amerikanın cənub-qərbindəki təcrid olunmuş motellər, yeməkxanalar, yanacaqdoldurma məntəqələri və oxşar müəssisələr yorğun səyahətçilər üçün olduqca təhlükəli yer ola bilər.
1991-ci ildə Yuri Zeltserin idarə etdiyi fırtınanın gözünün başlanğıcında alman-amerikan trilleri, belə yerlərdən biri də çubuq zamanı öldürülən sahibləri üçün ölümcül olur.
On ildən sonra onların oğlu Stiven (oynada Bredli Qreq) hadisə zamanı kor olmuşdu, hələ də böyük qardaşı Rey (Kreq Şefferin canlandırdığı) ilə birlikdə motel işlədir.
Alkoqollu və təhqiramiz Uilyam Qladstoun ( dennis Hopper tərəfindən ifa olunur ) cazibədar arvadı Sandra ( lara Flynn Boyle tərəfindən ifa olunur ) ilə orada qapalı qalana qədər orada çətin ki , heç nə baş vermir .
onların gözlənilməz iştirakı qanla bitəcək hadisələr zəncirini yaradır.
Bu filmin müəllifi yuri zeltser, açıq-aydın, hitchcock-un psixologiyasından ilhamlanmışdı, lakin o, orijinal süjetə bəzi yeni və potensial maraqlı elementlər əlavə etməyi seçdi.
Norman Bates əvəzinə iki qardaşımız var - onlardan biri fiziki, digəri isə ruhi travma alıb.
gözəl qadın patron və utancaq motel işçisi arasında cinsi gərginlik spirtli ərin iştirakı ilə artır.
Fırtınanın gözü vizual mənada təsir edicidir, karl Walter Lindenlaub tərəfindən çəkilmiş fotoşəkillər çoxlu klostrofobik atmosfer təmin edir.
Aktyorluq gözəldir - Hopper, Gregg və Boyle öz rolları ilə rahatdırlar, lakin Şeffer bəzən öz psixoloji rejimini həddindən artıq yükləyir.
Təəssüf ki, gərgin psixoloji dram olması lazım olan fırtınanın gözü melodramatik final zamanı pisləşərək ucuz və proqnozlaşdırıla bilən slasher filminə çevrilir.
sonda bu film bizə xatırladır ki, orijinal yanaşma kinorejissorların çoxlu imkanları boşa verməsinin qarşısını ala bilməz.
(profilçi pərəstişkarlarına xüsusi qeyd: ally Walker filmin əvvəlində qatilin qız yoldaşının kiçik rolunda görünür.)
Əgər siz William Fichtnerin karyerasını izləyirsinizsə (və buna heç bir səbəb yoxdur), onun illər ərzində bir qədər oxşar rollar oynadığını fərq etmiş ola bilərsiniz.
&quot;Mükəmməl fırtına&quot;dakı küstah kimi - sərt, kobud və bir az da qorxulu.
və ya &quot;albinos alligator&quot; qanunu --sərt, kobud və bir az daha qorxulu.
ya da &quot; armageddon &quot;da polkovnik Uilyam Sharp, ya da &quot;qəribə günlərdə&quot; Dwayne Engelman və ya hətta &quot;Pearl Harbour&quot;un başlanğıcında Denninin təhqiramiz atası kimi qısa görünüşü - burada sərt, kobudluğa meyl edən bir aktyor var. , ağır vuruş rolları.
buna görə də onun &quot;baş verə biləcək ən pisi nədir?&quot;
belə bir şok , belə bir həzzdir .
filmdə Fichtner sarışın saçlı , səliqəli geyinmiş , açıq-saçıq qadın , it sevən detektiv rolunu oynayır .
Alex Tardio kimi, Fichtnerin performansı karikatura ilə həmsərhəddir, lakin ondan kənara çıxır.
Hücumla həmsərhəddir, lakin həqiqətən idarə etmir.
və bu, klişe ilə həmsərhəddir? d stereotipi, lakin bu tərifə də tam uyğun gəlmir.
aktyorun oynadığına tamamilə zidd olan bir rolda, fixtner mükəmməl deyil - onun bəzən bir az mübarizə apardığını, əlini ovuşdurarkən görünüşünə bir az çox konsentrə olduğunu görə bilərsiniz. havada , ya da bir coiffed it nizzle yaxın və şəxsi - lakin o, olduqca yaxşı lənətlənmişdir və axmaq və heç şübhəsiz ki, filmin ən yaxşı şeydir.
Əslində, Fitçnerin qəfil və qəribə görünüşü və bundan sonra ekranda görünməməsi olmasaydı, mən &quot;ən pis nə ola bilər?&quot;
öz dəhşətliliyi ilə heyranedicidir , pis yazılmış , təsadüfi redaktə edilmiş və tamamilə gülməli deyil ( bəli , o , Martin Lawrence və Denni Devitonun ulduzlarını canlandırır , bu necə mümkün ola bilər ? )
kino təcrübəsi.
Fichtnerin performansı filmi tam olaraq xilas etmir və mən &quot;ən pis nə ola bilər?&quot; deyə tövsiyə etmirəm.
sırf aktyorun dramatik dönüşünün gücünə əsaslanır, lakin onun töhfələri filmin reytinqini heç bir ulduzdan bir yarıma qaldırır.
sonra fichtnerə baş barmaqlarını yuxarı qaldırır və baş barmaqlarını aşağı salır - yol, yol, aşağı - bu kədərli qarışıqlıqda iştirak edən hər kəsə, o qədər darıxdırıcı və piyada və mənasız bir filmdir ki, müzakirəyə belə əsas vermir.
Qeyd: bəziləri aşağıdakı mətnin hissələrini spoyler hesab edə bilər.
qabaqcadan xəbərdar olun.
Təxminən iyirmi dəqiqəlik Finn Teylorun ilk bədii filmi olan balıqlarla xəyal qurduqdan sonra tənzimləməyə başlamaq olduqca asandır, o zaman ki, yorucu, yorucu açılış ardıcıllığı nəhayət potensial təxribatçı bir quruluşla öz bəhrəsini verir.
Bununla belə, film nadir hallarda arzuladığı qədər gülməli və ya filmin ikinci yarısında yer almağa çalışdığı qədər təsir edici olan bir-birinə uyğun gəlməyən bir dost filmi olmaq üzərində qərarlaşdıqca hər hansı ümidverici gözləntilər tezliklə məğlub olur.
filmin əsas personajları Terri (David Arquette), həyat yoldaşının avtomobil qəzasında ölümündən sonra ümidsiz olduğunu iddia edən tənha, tənha bir röntgenci və Nick (Bred Hunt), qayğısız gənc küçə sərt, sonradan ölümcül xəstə olduğu ortaya çıxdı. .
nik Terri ilə üzbəüz yaşayış binasında yaşayır, o, etibarlı durbin dəsti ilə nik və sevgilisi liz (kathryn erbe) arasındakı danışıqlara casusluq edir, lakin iki gənc əvvəlcə yarı sərxoş terrinin təhlükəli bir şəkildə körfəz körpüsündə görüşürlər. qırağa qalxır, inandırıcı bir şəkildə intihara and içir.
nik təsadüfən Terrinin qol saatını istəyir və sonda Terrini ticarətə - bir şüşə həb üçün saata əl atır.
əlbəttə ki , terri həblərin ehtimal edilən ölümcül təsir göstərmədiyini görür və o, saatını geri almaq üçün qəzəblə nik tapmaq üçün yola çıxır .
nikin vəziyyətini öyrənmək (onun cəmi bir neçə həftəsi qalıb), terrinin şəfqəti başlayır və ikisi sonda özünəməxsus bir razılaşma əldə edirlər - terri ölməkdə olan Nikin ömürlük fantaziyalarını maliyyələşdirməyə razı olacaq və Nik Terrinin ölüm arzusunu yerinə yetirəcək. onu öldürmək.
Bu perspektivli müddəadır və mr. Teylorun filmi bu nöqtədən istənilən sayda iddialı yollarla gedə bilərdi, lakin o, bunun əvəzinə personajların açıq-aşkar çevrilməsindən faydalanmağı seçir (terri ölmək istəyən kədərli, kədərli bir personajdır, nik isə sevincli bir ruhdur. Ölməkdə olan, lakin yaşamaq istəyən vivre) və balıqlarla xəyalı tipik bir ağa çevirərək asan yolu seçir, burada iki personaj bir sıra ümumiyyətlə darıxdırıcı istismara məruz qalır və burada düz rəftarlı personaj həzz almağı və qiymətləndirməyi öyrənir. qəribə bir xarakterə bağlandıqda həyat.
Bu, rəqəmlərlə hiylələrdir, dost filmi/yol filmi redux.
Bununla belə, balıqlarla xəyal qurmağa ən çox onun ilhamsız hekayə xətti deyil, hekayəni daşıyan personajlar mane olur - bu, belə bir filmdə baş qəhrəmanlardan ən azı birinin sevimli olmasa da, ən azı bir qədər empatik olmasına kömək edir.
Təəssüf ki, burada vəziyyət belə deyil, burada filmin baş qəhrəmanlarının hər ikisi tamamilə maraqsız və zəhlətökəndir, tamaşaçılara öz ağır vəziyyətlərinə rəğbət bəsləmək üçün çox az şey verir və onların ekrandakı istismarlarını izləmək istəmək üçün daha az səbəb verir.
bu ölümcül qüsur balıqlarla xəyalları oynaq gəzintidən daha çox dözmək üçün bir iş kimi edir və filmin son mərhələlərində iki adam bir-birinə bağlanmağa başlayanda emosional rezonans cəhdlərini sarsıdır.
Cənab . Teylorun balıqlarla dialoqu arabir yuxuya düşür - qeyri-adi və ağıllı bir ton tutmağa çalışarkən, çox vaxt ümidsiz şəkildə uydurulmuş kimi qarşımıza çıxır (&quot;daha maraqlı bir şey soruşmalı idin&quot; kimi sətirlərin şahidi ol. ağrı ? &#39;
- bax, bu təxribatçıdır, əlavə suallara yer buraxır. &quot; )
film bir neçə ilhamverici anlardan həzz alır - urna səhnəsi, çılpaq boulinq seansı, polisin Terri və Nikin turşu səfərinə qoşulması - lakin təəssüf ki, bu hallar azdır və əksər hallarda yuxuda olan yumor balıqlar faktiki uğurdan çox cəhdlər kimi qeydə alınır.
Bu, xüsusilə filmin açılışında tez-tez baş verir - terri xəstəxanada saatı üçün yataq xəstəsi ilə mübarizə apararkən, bunun * gülməli * üçün nəzərdə tutulduğunu başa düşürəm, baxmayaraq ki, dodaqlarımda təbəssüm yarandı - bu, yəqin ki, Açıq-aydın fakta görə ki, əvvəldən tamaşaçılara ağrılı şəkildə aydındır ki, Terri ilkin intihar cəhdlərinin qarşısını alacaq, Nikin onu aldatmaq sxemindən hər hansı bir sürpriz və ya əyləncə elementini aradan qaldıracaq; Bu, ilk on dəqiqədə aparıcı ulduzunu öldürmək imkanı olan bir film deyil.
Bütün ardıcıllıq, açıq-aydın xarakter nümayişi üçün bir məşqdir, yumor cəhdləri tamamilə proqnozlaşdırıla bilmə ilə olduqca azalır.
Aktyorlar arasında ən yaxşısı Devid Arkettdir, həlim, qısqanc, kəkələyən təzə üzlü personajların təsvirində hazırkı ustaddır - o, Corc Huanqın köpək balıqları ilə üzgüçülüyündə aparıcı rolunu oynaya bilərdi - öz ustalığını tətbiq etmək imkanı qazanır. terri kimi qorxaqlıq.
Cənab . Taylor iddialı şəkildə maraqlı vizual texnikadan istifadə edir ki, burada filmin şəhər mühitində çəkilmiş hissələri kiçik şəhər səhnələri üçün parlaq, xırtıldayan görünüşdən fərqli olaraq, son dərəcə dənəli və çox doymuş görünmək üçün işlənib.
balıqların baş qəhrəmanlarının tamamilə empatiyasız olması ilə bağlı yuxu ittihamı məndən gələn bir az qəribədir; Deyəsən, xoşagəlməz xarakterləri olan filmlərə üstünlük verirəm və həqiqətən də bir çox hallarda mən azlıqda olmuşam və onların personajlarının çətin, tamaşaçı ilə dost olmayan təbiətinə görə bitməz kimi qınanmış filmləri dəstəkləmişəm.
Balıqlarla xəyal etmək üçün, baxmayaraq ki, özümü sikkənin kənarında tapdım, tez-tez filmin tez bitəcəyinə və ləqəbli personajın tələsik öləcəyinə ümid edirdim.
Rejissor debütü üçün Gary Oldman şiddətli, alkoqollu ər və atadan və onun təsir etdiyi müxtəlif həyatlardan bəhs edən yüksək şəxsi ailə dramını seçdi.
lakin personajlar , yerlər və hadisələr yazıçı-rejissor üçün xüsusi məna kəsb edə bilsə də , tamaşaçı qaranlıqda qalır .
bu nağılın mərkəzi təhqiredici Reymonddur (ray Winstone) və film onun və onun ətrafında dövr edən insanlara diqqət yetirir.
günlərini dostları ilə meyxanalarda və qız barlarında keçirərək keçirir.
sonra o, evə hamilə arvadı Valeri (keti Berk) və onların beş yaşlı qızının yanına qayıdır.
Raymond Valerinin qardaşı Billini (Charlie Creed-Miles) oğurluqda günahlandırarkən, şiddətli meyllərini (və paranoid aldatmalarını) erkən nümayiş etdirir.
Raymond sonra onu qanlı bir dağıntıya döyməyə (və dişləməyə) davam edin.
lakin bunlar Billyin ən kiçik problemləridir.
Billy enişdə bir heroin aludəçisidir və onun daha uzun sürəcəyi görünmür.
Billi və Valerinin anası Janet (Laila Morse) Raymondun düşmənidir.
o, ondan ( və o da ondan ) razı deyil , lakin bu barədə heç nə etməkdə acizdir .
o, uşaqlarının öz əzablarından sağ çıxacağına ümid edərək sadəcə mübarizə aparır.
bu təsvir qaranlıq görünürsə, mən onun yarısını deməmişəm.
bu şən film deyil və çox vaxt açıq şəkildə depressivdir.
Bəzən Raymondun nəyə gənə səbəb olduğunu və niyə heç kimin sadəcə polisləri ona çağırmadığını görmək maraqlı olsa da, sonda buna dəyməz.
az və ya heç bir məqsədlə şəkilə təsadüfi nöqtə qoyan çoxlu səhnələr var.
misal üçün, Billinin cılız dostlarından birinin sahibsiz balasını müdafiə etdiyi uzadılmış ardıcıllığı götürək.
film heç vaxt heç nəyə nail olmayan bu &quot; xarakter anları &quot; ilə doludur.
doğrudur, filmdə bir neçə həqiqətən güclü (və incidən) məqamlar var, lakin onların ifadəsi bizdən daha çox yaradıcı üçün katarsis kimi görünür.
Aktyorlar, xüsusən də mərkəzi rollarda əla iş görürlər.
Yazıçı olan aktyorun yaxşı tərəfi odur ki, qoca yaxşı səhnələr yazmağı bilir və aktyorların ağzına sığdıra biləcəkləri bir az ət var.
Rejissor olan aktyorun pis tərəfi odur ki, qocanı səhv seçim etməkdən çəkindirəcək heç kim yoxdur.
yaxşı xarakterli dram filmin çəkilişində iştirak edənlər və tamaşaçılar üçün bir şey ifadə etməlidir.
Yaşlı adam bunu təxminən yarı doğru anladı.
Qaraağac küçəsində kabus seriyasına ilk dəfə məruz qalmağım bu deyil, əslində üçüncü hissə (milli teatrda nümayiş olunan ilk film idi).
İlk filmə çox sonra baxdım.
geriyə baxanda orijinal mənim üçün çox da gözəl xatirələr saxlamadı, çünki onu ilk görəndə çox düşünməmişdim.
onu ikinci dəfə izləmək onun həddən artıq qiymətləndirilmiş qorxu filmi olduğunu təsdiqlədi və nəticədə heç bir mənası yoxdur.
Hekayəni indi hamınız bilirsiniz: uşaq qatili Freddy Krueger (Robert Englund) illər əvvəl onu diri-diri yandıranların uşaqlarının xəyallarına dalaraq məzardan qayıdır.
Bu ilk hissə aşağı büdcəsi ilə adekvat iş görür, lakin hekayə ilə bağlı bəzi absurd dialoq və konseptual problemlər var.
üstəlik filmin sonu (studiyanın filmin sonunun davamı üçün &quot;qarmaq&quot; olmasını istəməsinin nəticəsidir) filmin qalan hissəsini mənasız edir.
və kimsə bu filmin sonunda Nensinin anasına nə baş verdiyini başa düşür?
məni səhv başa düşməyin. . .
sanki yeni nəsil qorxu filmləri məni klassiklərdən uzaqlaşdırdı.
Bu gün yayımlanan əksər qorxu filmləri bu film kimi mənasızdır.
Dəhşət inandırıcı şəkildə çəkilmək çətin bir janrdır və elm küçəsində kabus onu kəsmir.
elm küçəsində bir kabus yeni xətt ev videosundan DVD-də mövcuddur.
o, həm tək disk şəklində, həm də elm küçəsi kolleksiya qutusunda kabusun bir hissəsi kimi mövcuddur.
film həm pan, həm də skan şəklində təqdim olunur və onun orijinal teatral aspekt nisbəti 1-dir. 78 : 1 ( qutu dəstində gələn diskdə olsa da , yalnız geniş ekran ötürülməsi təmin edilir ).
film rəqəmsal remastered edilib və audio üçün iki variant daxildir: mono mix və yeni dolby digital 5. 1 qarışıq.
Həmçinin dvd-də yazıçı/rejissor Wes Kraven, ulduzlar Con Sakson və Heather Langenkamp və filmin çəkiliş direktoru ilə tammetrajlı audio şərh treki var.
digər əlavələr arasında &quot;kabusa tullanmaq&quot; funksiyası (əminəm ki, bunu başa düşə bilərsiniz), adi aktyor heyəti və heyətin biosları (filmin orijinal press-reliz dəstindəndir və xüsusilə robert Englund və Conni Deppi istisna edirlər) ! ) və filmin orijinal teatr treyleri.
bəzi dvd-rom xüsusiyyətləri də daxil edilmişdir, lakin mənim dvd-rom imkanlarım olmadığı üçün buna həqiqətən daxil ola bilmirəm.
şərh treki əyləncəli və məlumatlandırıcıdır, lakin möhtəşəm bir şey yoxdur.
Diqqət çəkən ilk şey odur ki, bu, bir neçə il əvvəl xüsusi buraxılış lazer diskində olan eyni şərh trekidir.
Mən bunun mənfi bir şey olduğunu demirəm, sadəcə qeyd edirəm.
Con Sakson istisna olmaqla, hər kəs orada olmaqdan həvəsli görünür.
çox vaxt onun orada olduğunu belə unudacaqsan.
hər kəs nədənsə həqiqətən sakit danışır , sanki qorxulu bir filmə şərh verdikləri üçün mümkün qədər səssiz qalmaq lazımdır.
Kabus seriyası ensiklopediyası adlanan qutulu dəsti olan bonus diskdə seriyanın ilk filmi ilə bağlı təxminən 45 dəqiqəlik müsahibələr var.
orijinal teatr treyleri və filmə iki alternativ sonluq da daxildir. . .
lakin siz yalnız birinə asanlıqla daxil ola bilərsiniz.
digəri isə &quot;labirint&quot; adlanan yerdə gizlənir ki, bu, indiyə qədər yaradılmış dvd-nin ən zəhlətökən xüsusiyyəti ola bilər.
Əsasən, bu, sizə əlavə kiçik kadrlar, müsahibələr və s. fraqmentlərə giriş imkanı verən obyektlərə baxaraq müxtəlif kabus yerlərində gəzdiyiniz interaktiv oyundur. labirintdə bir yerdə filmin ikinci alternativ sonu.
onu tapmaq həm iş, həm də darıxdırıcıdır.
[r]
1989-cu ildə Tim Burton əfsanəvi komiks fiquru olan Batman obrazını götürdü və onu qara film və xaç atası arasında tamamilə fərqli hisslər yaradan atmosferli kiçik filmlə böyük bir kassaya çevirdi.
bu &quot;dərin&quot; idi?
yox .
lakin bu, mükəmməl bir əyləncə idi və tamaşaçılar onu yedilər.
Rocer Ebertin indiana Cons və supermen şəkillərinin &quot;komik kitab yüksəlişi olmadan&quot; olduğunu yazaraq onu zibilə atması təbii idi.
bu doğru idi.
Əgər axtardığınız qəhrəman bir insanın qaçışları və sərgüzəştləri nağılı idisə, səhv yerdə axtarırdınız.
Əgər o filmlər Tom Sayer idisə, Batmen Huckleberry Finn idi.
bəzi tənqidçilər (Glenn Lovell of the San Jose Mercury News və Peter Travers of Rolling stone) bunun xüsusi bir şey olduğunu başa düşdülər; Cənab . lovell ona * * * 1/2 verdi və yazdı ki, &quot;bu, batman olması lazım olduğu kimi batmandır.&quot;;
Cənab . travers onu ilin ən yaxşı on filmindən biri adlandırdı.
tərifə layiq idi - film əvvəldən sona qədər valehedici, həyəcanlı və hər cəhətdən əla idi.
Burtonun idarə etdiyi davam filminin olacağına heç bir şübhə yox idi.
nəticə ilk beş dəqiqə ərzində əyləncəli olmaq istədiyini unudan batman qayıdırdı.
bədxahlar (iyrənc pinqvin və cazibədar pişik qadın) hakimiyyəti ələ alır və arzularımız həmişə yerinə yetirilmir - biz pinqvinin Batmenin burnunu dişləməsini istəyəndə o, sadəcə olaraq əsəbiləşir və biz pişik qadının Betmenin bədəninin üzərində sürüşməsini istəyəndə o, itələnir. Bina .
Mən cənablara heyranam. Burton daha sonra əyləndirməyə çalışdığı üçün amma nəticə bir qarışıqlıqdır.
heç bir şey planlaşdırıldığı kimi getmir - həm əyləndirmək, həm də maarifləndirmək uğursuz olur.
Tamaşaçılara bu filmin bir partlayış ola biləcəyinə dair göstərişlər verilir.
Təəssüf ki, bunlar yalnız göstərişlərdir.
var , məni səhv başa düşməyin , bir neçə sinematik cins anları ehtiva edir ; catwoman və batman bir-birlərini heç bir söz demədən mükəmməl başa düşürlər; christopher lloyd pinqvin tərəfindən nəhəng qəfəsdə tələyə düşür; kiçik bir səbət böyük bir çaya atılır; lakin heç bir şey birlikdə çəkilmir və Burton filmi müntəzəm olaraq işlədə bilmir.
Zəif bir təqib, həm karyera, həm də davam müdrikliyi, Batman qayıdışları bəzən göz qamaşdıran, lakin çox vaxt məyusedicidir.
və mən düşündüm ki, &quot;stigmata&quot; bu il yayımlanan ən pis dini yönümlü triller olacaq.
Məlum oldu ki, mən yanılmışam, çünki &quot;stiqmata&quot; sadəcə darıxdırıcı və öz-özünə vacib olsa da, &quot;günlərin sonu&quot; bütün cəbhələrdə tamamilə bacarıqsızdır.
axmaq , anlaşılmaz , sonsuz axmaq bir qarışıqlıqdır .
Arnold Schwarzeneggerə ən yaxşı halda baxaraq böyüyən mənim kimi bir oğlan üçün böyük adamın hara getdiyini görmək çox narahat edir.
son yaddaşda ilk dəfə olaraq, arnold döyüş filmi (və &quot;Batman &amp; Robin&quot; sayılmır) heç də əyləncəli deyil.
&quot;Günlərin sonu&quot; böyük bir qoxudur.
Film Vatikanda açılır, 1979-cu il.
bəzi katolik kahinlər qədim bir peyğəmbərliyi müşahidə etmişlər ki, həmin gecə qız uşağı doğulacaq və şeytanın hamilə qalmasını hədəf alacaq.
1999-cu il dekabrın 31-də gecə saat 11-dən gecə yarısına qədər onu hamilə qoysa, dünya məhv olar.
Papa bu qızın qorunmasını əmr edir, baxmayaraq ki, bəzi keşişlər onun öldürülməli olduğuna inanırlar.
Nyu Yorkda elə həmin gecə peyğəmbərliyi yerinə yetirmək üçün bir qız doğulur.
iyirmi il sonra biz içki problemi olan intihara meylli keçmiş polis əməkdaşı Jericho Cane (Şvartsenegger) ilə görüşürük.
indi kirayəlik mühafizəçi kimi çalışır, o, əslində şeytan tərəfindən tutulmuş yerli iş adamını ( Qabriel Byrne ) qoruyur .
çılğın keçmiş keşiş tərəfindən iş adamına qarşı sui-qəsd cəhdi onu şeytanın ardınca getdiyi qıza aparır, Kristin York (Robin Tuni).
Kristinada öz öldürülmüş qızının elementlərini tanıyaraq (eyni musiqi qutusuna sahiblik də daxil olmaqla) Jericho onu şeytandan və onu öldürmək istəyən keşişlər qrupundan qoruyacağına and içir.
Bu filmlə bağlı o qədər problem var ki, haradan başlayacağımı bilmək çətindir, amma konseptdən başlamağa nə demək olar?
Arnoldun belə bir rola seçilməsi ilə başlamaq səhv idi.
Şvartsenegger aktyor deyil, personadır, ona görə də onu adi güclü şəxsiyyətinə zidd bir rola qoymaq pis fikirdir.
Arnoldun ziddiyyətli emosiyalardan əziyyət çəkən bir personajı cəlb etmək üçün nə dramatik diapazon, nə də danışıq qabiliyyəti var.
başqa sözlə, ona ölçü vermək cəhdi səhv idi.
Harrison Ford, Mel Gibson və ya hətta Bruce Willis bu rolu oynaya bilərdi (hamısı nəcib və qüsurlu qəhrəmanlar oynadılar), lakin Şvartsenegger deyil.
Jerikonun xarakterini qurmağa çalışan bir neçə səhnə var; biri intiharı düşünür, digəri arvadını və qızını itirdiyinə görə ağlayır və hətta birində şeytan ona köhnə həyatını geri qaytarmaqla Kristinin yerini açıqlamağa sövq etməyə çalışır.
Bu səhnələrin heç biri həqiqətən işləmir, çünki arni bu vəzifəni yerinə yetirmir.
kinorejissorlar daha yaxşı olardı ki, Jerikonu güclü, özünə güvənən bir personaj (məsələn, terminator kimi), Şvartseneggerin daha əvvəl də üstün olduğu obraza çevirsinlər.
Bu, Arnoldun onu oynadığı kimi heç də inandırıcı deyil.
Köməkçi heyət əllərindən gələni əsirgəmir və yalnız Gabriel Byrne heç bir təsir bağışlamır.
qaranlığın şahzadəsi kimi o, mülayim və özünə inamlıdır.
şeytanın hərəkət etməsini gözlədiyi kimi davranır.
problem ondadır ki, skript ona mənasız şeylər edir (bu barədə daha sonra) və bu, onu güclü bir cani kimi sarsıdır.
byrne birlikdə olduqları hər səhnədə Arnolddan daha yaxşı çıxış edir (yuxarıda qeyd olunan şirnikləndirici bit də daxil olmaqla), lakin bu, tamaşaçıların ağlasığmaz şeyi etməyə başlamasına səbəb olduqda problem yaradır: şeytana kök.
Byrne-nin İncilin &quot;həddən artıq qiymətləndirilməsi&quot; ilə bağlı çıxışı əslində məntiqli olmağa başlayır, əsasən Arnoldun onu təkzib etmək cəhdləri (əsasən &quot;&quot; deyil!&quot;
müxtəlif) ən yaxşı halda zəifdir.
yeganə problem odur ki, Arnold qalib gəlməlidir, buna görə də sonda heç kimin vecinə deyil.
Kevin Pollack Jerikonun mühafizəçi köməkçisi rolunu oynayır və bəzi komik tərəflərlə hər şeyi canlandırmağa çalışır, lakin ən pis döyüş filminin köməkçiləri kimi o, təxminən bir saatdan sonra yoxa çıxır.
Robin Tuniyə qorxmuş görünməkdən başqa heç bir iş verilmir.
əslində, köməkçi oyunçuların hamısı yaxşı aktyorlardır, lakin Byrne istisna olmaqla, heç birinə maraqlı bir şey verilmir.
performansları bir yana qoysaq, bu filmdə kimin rol almasından asılı olmayaraq, bu filmdən həzz almaq həqiqətən çətin olardı.
Bu bir hərəkət blokbasteri olduğuna görə təəccüblü deyil ki, onun haqqında ən pis şey tamamilə çaşqınlıqla başlayan ssenaridir və bəziləri izah edildikdə (və çoxu deyil), tamamilə gülüncdür.
1999-cu il yeni il ərəfəsində niyə şeytan gəlir?
çünki şeytan ilindən düz 1000 il sonra 666 deyil , belə çıxır .
bəzi qozlu keşiş təsadüfən onu tərs oxudu, ona görə də real il 999-dur, ona görə də başlanğıca 1 əlavə et və 1999-cu il oldu!
bu izahatı almasanız tək deyilsiniz.
həm qarışıq, həm də axmaqdır.
Jerikonun christine york-u tapması da eyni dərəcədə gülüncdür (o christine, bax, o, Nyu-Yorkda yaşayır, bax.
.
. ) və bu kifayət qədər pis olmasaydı , bu filmdə heç izah edilməyən çoxlu narahatedici şeylər var .
niyə şeytan küçədə yanından keçən hər kəsi öldürə bilər, amma bir sərxoş keçmiş polisi söndürməyə gələndə acizdir?
o, yalnız bir növ güllə keçirmir?
Necə olur ki, o, Jericho və ya Kristinanı idarə edə bilmir?
və o qriqorian rahibləri öz peyğəmbərliklərində saat qurşağı ilə necə məşğul olurdular?
Bu barədə zarafat etmək üçün yöndəmsiz bir cəhd edilir, lakin əslində heç vaxt izah olunmur.
adətən şvartsenegger filmində bu cür şeylərin heç bir əhəmiyyəti yoxdur (yəni terminator filmlərinin təklif etdiyi zaman paradokslarına başlamağım lazım deyil), lakin bu dəfə süjet uyğunsuzluqları həmişəkindən daha çox gözə çarpır, çünki hərəkət nadir hallarda həyəcan vericidir.
bir neçə proqnozlaşdırıla bilən qorxu filmi klişesi varmı? s indiki &quot; günlərin sonunda &quot; köhnə &quot; bir kabinetdə gizlənən qara pişik &quot; biti ilə tamamlandı , biz heç vaxt pişiyin orada nə etdiyini öyrənə bilmədik .
o qədər formal olur ki, qorxmaqdan qorxmayanlar &quot;boo&quot;nun gələcəyi anda gözlərini yuma bilərlər.
onların proqnozları nadir hallarda səhv olacaq.
daha möhtəşəm hərəkət ardıcıllığı tamamilə cazibəsizdir, qismən ona görə ki, bu personajlar bizi maraqlandırmır (skriptin xarakteristikası və qurulmasında pafoslu cəhdləri səbəbindən), həmçinin onlar da heç bir məna kəsb etmir.
Şvartseneggerin kiçik yaşlı qadın tərəfindən otağın ətrafına atıldığı səhnə var.
bir neçə gülüş üçün yaxşıdır, amma başqa bir şey deyil.
Guya biz onun indi şeytan tərəfindən idarə olunduğu üçün super gücə malik olduğuna inanmalıyıq, lakin ssenari heç vaxt bunu təyin etmir, ona görə də səhnə sadəcə axmaqdır.
bunların heç biri dəhşətli dərəcədə həyəcanverici deyil, çünki bütün hərəkət ardıcıllığı o qədər pis çərçivəyə salınıb ki, çox vaxt bunun nə üçün baş verdiyini söyləmək çətindir, onların tam başa düşülməz mtv sürətli kəsmə üslubunda redaktə edildiyini xatırlatmaq olmaz.
Onların çoxu &quot; vay , gözəl &quot; deməkdənsə başımı qaşımağıma səbəb oldu .
&quot;Günlərin sonu&quot; təkcə axmaq və çaşdırıcı deyil, həm də onu izləmək açıq-aydın xoşagəlməzdir.
Şeytan yəqin ki, İncildə qeyd olunan daha incə, mən insanları bir-birini öldürməyə inandıracağam, əksinə, gün işığında insanları dəhşətli dərəcədə öldürməkdən həzz alır.
Bu, onu nəinki dəhşətli proqnozlaşdırıla bilən bir növə çevirmir, həm də o deməkdir ki, “günlərin sonunda” heç bir səhnə lüzumsuz qrafik zorakılıq və ya qəribə cinsi əlaqə (başımı qaşıyan başqa bir məqam) olmadan keçmir. ) .
əgər zorakılığın şok edici olması zənn edilirsə , bunun çoxunu bir filmə atmaq yaxşı fikir deyil ki , tamaşaçılar uyuşsun .
səhnələr heç bir ağlabatan vasitə ilə əlaqələndirilmir, ona görə də çox vaxt əşyalar partladılır və ya insanlar öldürülür və mən bunun səbəbini bilmirdim.
səbəblər?
səbəblərlə cəhənnəmə!
gəlin əşyaları partlataq!
sərin deyilmi?
Xeyr , uzaqdan deyil .
Bu film tamamilə izlənilməzdir.
sönük, bitib-tükənməz və öz axmaqlığında amansızdır.
ola bilsin ki, Arnold karyerasını canlandırmaq üçün James cameron ilə bəzi filmlər çəkməlidir, çünki burada hack Peter Hyams ilə baş vermir.
&quot;Günlərin sonu&quot; düşərgə dəyərinə sahib ola bilərdi, əgər heç kimin satın ala bilməyəcəyi həddən artıq dindar bir sonluq olmasaydı.
əgər film ciddi olacaqsa , rejissorlar layiqli ssenari hazırlamalıydılar .
əgər çaşqın olacaqsa, Arnold özünü bu qədər ciddiyə almamalı (mən əslində onun çarmıxa çəkildiyini görməmişdim, eləmi?) və onun xarakteri belə kədərli çuval olmamalıdır.
&quot;Günlərin sonu&quot; sadəcə olaraq pis bir filmdir və bununla da olduqca tutqun bir filmdir.
Stephen, lütfən, uyğun olarsa, göndərin.
&quot;Mafiya!&quot; - cinayət gülməli iş deyil, Homer Yen (c) 1998
Özümü boş vaxt tapdığım xüsusi bir gecədə ya tez yatmaq, ya da mafiya saxtakarlığı olan &quot;mafiya!&quot; və &quot;xaç atası&quot;, &quot;xoşbəxtlər&quot; və &quot;kriminal&quot; filmlərinə baxmaq şansım oldu. kazino &quot;.
84 dəqiqə ərzində yaxşı bir gecə yatmazdan əvvəl bir neçə gülüşdən həzz ala biləcəyimi düşündüm.
lakin mənim hesabıma görə hesab edirəm ki, mənim laff-o-metrim yalnız bir neçə gülümsəmə, bir kıkırdama və bəlkə də bir chortle qeyd etdi.
Güman edirəm ki, siz vaxtınızı bu yaxınlarda dünyasını dəyişən və son ifası bu filmdə olan möhtərəm hollivud ulduzu Lloyd Börslərə ehtiram kimi əsaslandıra bilərsiniz.
&quot;mafiya!&quot;
Vinçenzo Kortinonun (lloyd körpüləri) həyatından bəhs edir.
gənc ikən ailəsindən ayrılaraq amerikaya qaçır və namuslu həyat sürməyə çalışır.
lakin taleyin yazmış olduğu kimi, Vinçenzo böyüyüb güclü və cəld cinayət lordu olur.
Onun izi ilə onun iki oğlu, Joey ( Billy Burke ) və Entoni ( Cey Mohr ) gedir .
Güclü cinayətkar ailələrdəki bütün bacı-qardaşlar kimi onlar da hakimiyyət, ailənin gələcəyi, var-dövlət və qadınlar üstündə dava salırlar.
&quot;Mafiya!&quot;, &quot;təyyarə&quot; və &quot;çılpaq silah&quot; kimi bəzi bağırsaqları məhv edən gülməli saxtakarlıqlara da töhfə verən Jim Abrahams tərəfindən birgə yazılmışdır.
lakin bu əvvəlki filmlər gülməli idi, çünki zarafatlar daha çox hamı tərəfindən başa düşülən görünürdü və işdə daha çox manik axmaqlıq var idi.
Bunu yazarkən mən də təəccüblənirəm ki, bu saxtakarlığın əsaslandığı filmlərə əslində neçə nəfər baxıb?
ümumiyyətlə cinayət filmləri çox söyüş və şiddət ehtiva edir.
parodiya etmək çətin janrdır.
Mən bir növ ümid edirdim ki, onlar bütün bu cinayət filmlərində istifadə olunan söyüşləri birtəhər təhrif edə bilərlər, bəlkə də bütün sərt kriminal lordlar hansı sektoru ələ keçirəcəklərinə qərar verərkən “zəhmət olmasa” desinlər, lakin bu fürsət heç vaxt araşdırılmadı.
Vincenzonun yeni evlənən gəlini ilə rəqs etdiyi səhnə kimi məni gülümsədən bir-iki məqam oldu.
silahlı şəxs ona bir neçə dəfə atəş açır.
güllələrin zərbəsi onu bu vəhşi əyrimələri etməyə səbəb olur ki, bu da toy qrupunu onunla ayaqlaşmaq üçün musiqi üslublarını dəyişməyə məcbur edir, sambadan diskotekaya, makarenaya qədər.
Məncə filmin ən yaxşı hissəsini verdim.
oh yaxşı , bu sadəcə o deməkdir ki , siz bir az tez yata bilərsiniz .
die hard 2 bütövlükdə uğursuz fiaskodur, hər cəhətdən orijinaldan aşağıdır.
günahı tamamilə filmin pafoslu ssenarisini yazan Stiven de Souza və Doug Ricardsonun çiyinlərinə qoyun.
dialoqun hər sətri ya iyrənc şərbət, ya da məcburi yumor qoxusu verir.
süjet tamamilə ağlasığmazdır; Dolaşıq hekayə xətti Dulles hava limanını ələ keçirən və idarəetmə qülləsini bağlayan və havada qapalı qalan onlarla təyyarəni eniş üçün gözləyən bir qrup terrorçunu əhatə edir.
filmin etibarlılığı sıfırdır və bütün personajlar klişe, karton kəsiklər kimi çıxır.
skript üçün çox şey.
fəaliyyət necə?
Yaxşı, gəlin bunu belə deyək: rejissor Renni Harlin orijinalı idarə edən Con Maktiernandan, həmçinin qırmızı oktyabr və yırtıcı ovu ilə bağlı bir neçə şey öyrənə bilərdi.
əksinə , harlinin xoreoqrafik fəaliyyətə gəldikdə heç bir ipucu yoxdur və nəticədə ağır ölür 2 heç vaxt buxar götürmür .
daha ağır ölmək bir dəqiqə belə ciddi qəbul etmək mümkün deyil.
əslində film tez-tez qəsdən düşərgə görünür və az qala o qədər pis olmaq həddinə çatır ki, yaxşıdır.
gülürsən amma filmə gülürsən , onunla yox .
die hard 2 heç vaxt uçuş üçün təmizlənməməli idi.
mən etiraf edirəm.
Mən düşünürdüm ki, Arnold Şvartsenegger əkizlər törədəndə komediya bacarığı var və yalan danışır.
Onu cingiltili şəkildə izləyərək, niyə kimsənin həssas uşaqlara yönəlmiş belə axsaq bir film çəkə biləcəyini düşündüyünü düşünürdüm.
pg-13 uşaq bağçası polisi ilə uşaqları qorxutmaq bir şey idi, lakin kiçik uşaqların bu filmə baxmasına icazə verən valideynlər zorakılıq, spirt istehlakı, oğurluq, irqçilik və uşaq təcavüzü mövzularını izah etməli olacaqlar.
və bilirsən ki, Arnold Santanın elflərindən birinə yumruq atanda onlar göz yaşlarına boğulacaqlar.
o , daha sonra maralı göyərtə edir .
hey , adam , sən nəyə görə Pasxa dovşanını qoz-fındıq içində vurmursan ?
zınqıltı bütün yol boyu düstur axmaqlığıdır ki, kimsə götünün üstünə düşərsə, bu, gülməli düşüncə məktəbi olmalıdır.
Arnold , Sinbad və Phil Hartman bu filmdə xüsusi olimpiya xokkey komandasından daha çox yerə çırpılır və film hər bir ardıcıl səhnə ilə daha çox klişe və daha az inandırıcılıq yaradır .
Milad ərəfəsində iki valideynin nadir oyuncaq tapa bilməyəcəyi və onu almaq üçün hər şeyi edəcək bir filmdən nə gözləmək olar?
Arnold, əlbəttə ki, valideynlərdən biridir, heç vaxt oğlunun yanında olmayan bir crack satıcısıdır.
ofisdən oğlunun karate oyununa qaçır, ancaq onu qaçırdığını öyrənir.
və uşağı ona inanmır, çünki o, heç vaxt yanında deyil.
(hee, biz bunu əvvəllər heç bir filmdə görməmişdik.)
Arnold evdə olmayan ata əmin olur ki, oğlunun məhəbbətini geri qaytarmağın yeganə yolu ona turboman kuklası almaqdır, həyat yoldaşı ( Rita Wilson , heç vaxt belə rollar seçərək hanks ailəsinin çörək pulu olmayacaq ) ona almağı demişdi. həftələr əvvəl.
beləliklə, Arnold bir turboman tapmaq üçün yola çıxır ki, bu da çınqılın bütün yoldan çıxdığı zaman məni qıdıqlamaqdan daha nadirdir.
bir dəqiqəlik geri çəkilməyimə icazə verin -- Arnoldun uşağı inanılmayacaq qədər qeyri-sağlam olan bu turboman xarakteri ilə tamamilə maraqlanır.
verilişə baxır, taxıl yeyir, çılğın turboman çarşaflarında yatır.
Bu filmi görən hər hansı bir uşaq atanızı sizə istədiyi oyuncağı almaq üçün yarışmağa sövq etməyin gözəl bir şey olduğunu düşünməsin deyə mən özümü daha çox vəsvəsədən çəkindirməyə çalışardım.
amma nooooo , bütün yol boyu cingilti zirvəsi Arnold bir paradda turboman kimi geyindirdi , son dəqiqəyə qədər onu tanımayan arvad və oğlunun gözündə özünü bütün günahlara bəraət etdi .
bu başdan-başa kədərli bir filmdir, ancaq Arnold və poçtalyon Sinbadın mağazada möhür vurması, alış-veriş mərkəzinə qaçması və qaçaq oyuncaqlar fabrikini idarə edən Santa ilə ( Cim Belushi ) əlaqə saxladıqdan sonra daha da pisləşir . .
izləmək üçün ən ağrılı bir radio stansiyasında bir səhnədir, burada Sinbad bir turboman kuklası verdiyini söyləyən dejeyi (utanmış Martin Mull) döydükdən sonra polisləri məktub bombası ilə saxlayır.
kapitalizm bəzi olduqca pis şeylər (chia ev heyvanları) istehsal etdi, lakin bu həddən artıq və zorakı istehlakçılıq qəsdi ən utancvericilərdən biridir.
Arnold alış-verişdənkənar (&quot;cookieləriniz inanılmazdır&quot;) Uilsonu aldatmağa çalışan mükəmməl qonşusu fil Hartman ilə alt süjetə əhəmiyyət verməyin (&quot;cookieləriniz inanılmazdır&quot;), bu, filmin əsas süjeti mesajı verir ki, əllərinizdən almaq üçün nə lazımdırsa, bunu etmək yaxşıdır. istədiyinizə.
bəlkə şvartsenegger evində Milad belədir, amma mənimkində yox.
kinoteatrlara gələndə, mənim eşitdiyim tək şey həddən artıq çox olan xüsusi effektlər və çox vaxt qorxu filmində gecə görünməyən zərbələrin xüsusi effektlərlə üz-üzə qoya biləcəyinizdən daha qorxulu olması idi.
Vizual effektlər departamentinin bu remeyki ilə razılaşsam da, bu filmin uğursuzluğunda onların tamamilə günahkar olduğunu düşünmürəm.
görünür ki, bəzi insanlar ilkin təxribatın &quot;görünməyən&quot; dəhşətlərə malik olduğunu və toz dovşanı kimi qorxulu olduğunu nəzərə almayıblar.
xüsusi effektlər və ya olmasın , hekayə ən az qorxulu olmasa , sonda çox qorxulu bir film çəkməyəcəksiniz .
Bu filmdə məni ən çox maraqlandıran şey Bruce Dernin oynadığı bu binanın baxıcısı idi.
dern həmişə əladır və onun cəmi 3 dəqiqə ekran vaxtı olmasına baxmayaraq, o, yenə də filmin ən maraqlı elementi idi.
Sonsuz görünən , kifayət qədər təsirli olsa da , xüsusi effektlər arasında oturarkən , bu filmin aktyor heyətini dolduran bir ölçülü personajlar deyil , Dernin baxıcısı haqqında olmasını arzulayırdım .
Bir az oyunçu filmin ən yaxşı hissəsi olduğunda heç vaxt yaxşı bir işarə deyil.
Liam Neeson qorxu üzərində təcrübələr aparan alim rolunu oynayır.
o qərara gəlir ki, nəticə əldə etməyin ən yaxşı yolu kifayət qədər qeyri-sabit bir qrup insanı bir neçə gün perili malikanədə keçirmək üçün aldatmaqdır.
yuxusuzluqla bağlı eksperiment apardığını bildirərək onları aldadır.
və o, həm də malikanənin qəribə hadisələrlə məşhur olduğunu qeyd etmir.
Ketrin Zeta-Cons, Lili Teylor və Ouen Uilson onun mövzularını oynayırlar.
orijinal kimi , Taylorun personajı filmin ulduzudur.
lakin o, Liam Neeson və ms-in marquee gücünə malik olmadığı üçün. zeta-jones, onların hissələri orijinaldan daha böyük görünürdü.
və gəlin etiraf edək ki, yəqin ki, bu filmə baxan insanların yarısı bunu zeta-jonesə görə edəcək.
Etiraf edim ki, o olmasaydı, bu şeyi heç vaxt görməzdim.
lakin burada əsl ulduzlar kifayət qədər həddən artıq işlənmiş dəstlərlə birləşən xüsusi effektlərdir.
Evin fövqəltəbii elementləri bizim bədbəxt yuxusuzluq xəstələrimizlə qarşılıqlı əlaqədə olmağa başlayanda filmi ələ keçirirlər.
burada həqiqətən çox hekayə yoxdur.
Rejissor Jan de Bont oynamalı olduğu bütün gözəl xüsusi effektləri nümayiş etdirə bildiyi üçün sadəcə sonsuz quraşdırmalar var.
və xüsusi effektlər əladır.
bir çox hallarda onlar hər yerdə görə biləcəyiniz qədər yaxşıdır.
digər hallarda onlar həddindən artıqdır və açıq-aydın sırf “sərin zərbələr” kvotasını vurmaq naminə atılırlar.
filmin heç bir nöqtəsində bu şeylərdən heç biri qorxunc olmağa yaxınlaşmır -- gülməli, bəlkə də.
amma qorxulu deyil.
onda dəstimiz var.
Mən evi ilk görəndə onun çox gözəl qotik görünüşü məni çox heyran etdi.
lakin səhnə tərtibatçılarının insanların vizual effektlər qədər yandırmaq üçün çox pula sahib olduqlarını görmək üçün sadəcə personajlarla qısa bir gəzinti kifayət etdi və axmaqcasına həddindən artıq yüklənmiş marşrutu seçməyə qərar verdi.
Buraya pilləkən kimi kitablar olan su basmış dəhliz və fırlanan aynalı dairəvi otaq daxildir.
bu otaqlar hekayədə hansı rolu oynayırdı?
tamamilə heç biri.
bütün filmdə nə bir eniş hekayəsi, nə də bir qorxunun olmadığı faktını ağlımızdan çıxarmaq üçün orada idilər.
sonra aktyorlarımız var.
lili taylor heç vaxt favoritlərimdən biri olmayıb.
və onun xarakterinin siçan və pafoslu olması faktı nəzərə alındıqda, o, orta səviyyədən və ya bir qədər aşağıda gəlir.
Liam Neesonun niyə bu rolu aldığı barədə heç bir fikrim yoxdur.
o, əsasən mənə nəzarətdən kənar sirkdəki ringmasteri xatırlatdı.
onun xarakteri bu farsa cavabdeh idi, lakin tez ondan uzaqlaşdı.
Mən heç bir şübhəm yoxdur ki, Liam bu filmin bütün izlərini darkman-ın bütün nüsxələri ilə birlikdə çox etibarlı bir kassada kilidləmək istəyəcək.
zeta-jones sözlər üçün çox isti olduğu üçün rol aldı.
onun xarakterinin biseksual olması sadəcə tortun üstünə qayıdır .
Ketrinin bu filmdə etməli olduğu hər şey yaxşı görünməkdir.
xoşbəxtlikdən bu, onun çox yaxşı etdiyi bir şeydir.
o, kifayət qədər yaxşı ölçülü bir hissəyə sahib olsa da, filmdəki yeganə məqsədinin göz qabağında olduğu açıqdır.
Onun istedadlarından birinin onları burada boşa verməsi çox pisdir.
moda nümayişindən çəkilən hər hansı təsadüfi supermodel öz rolunu asanlıqla yerinə yetirə bilərdi.
The haunting 1999-cu ilin başqa bir qorxu filmi olan Blair Witch layihəsinin əksidir.
blair ifritə qorxuları üçün qaya yığınlarına güvəndiyi halda, təqibçiliyin zahirən sonsuz təsir büdcəsi var idi.
hər ikisi xüsusi effektlərin qorxu filminə aidiyyəti olmadığını çox gözəl sübut edir.
hekayə pisdirsə, hər şey oradan enişdədir.
məsləhətim?
xüsusi effektlər axtarırsınızsa, ulduz müharibələrini icarəyə götürün.
İstədiyiniz qorxudursa, Halloween icarəyə götürün.
İstənilən halda, təqibdən qaçmaq çox güman ki, sizin xeyrinizədir.
süjet: Gələcəkdə qurulan kuryer bəzi məlumatları onun beynində olan &quot;sabit diskə&quot; yüklədi və indi bu çox vacib məlumatın ardınca olan pis adamlardan qaçmalıdır.
&quot;sabit diskini&quot; həddən artıq yüklədiyi üçün o, həm də məlumat beyninə sızmadan və onu öldürməzdən əvvəl saata qarşı yarışır.
tənqid : tutarsız , darıxdırıcı , heç bir gerilimsiz , dəhşətli dərəcədə inanılmaz futuristik mühit , pis dialoq , keanu reeves tərəfindən karyera təyin edən pis aktyorluq və şən sonluq .
çox pisdi çünki filmin əsas mövzusu maraqlı idi amma təəssüf ki dostlarım və mən üçün bu film hamının xəbərdar etdiyi kimi pis oldu.
o filmlərdən biridir ki, sizi yarı yolda gülməyə başlayır, filmdəki aktyorların əksəriyyətinin iyrənc olduğunu başa düşdükdə, məkan çəkilişləri qaranlıq “zibilxana” tipli ərazilərdə çəkilir ki, onların bizdən futuristik olduğuna inanmaq istəyirlər. (nə olursa olsun...) və bütün dəstlər buna bənzəyir. . . . yaxşı,
dəstlər.
Bu hekayənin heç bir qövsü də yoxdur.
Bu, əsasən, keanunun beyninə məlumat yükləməsi ilə başlayır və sonra bir dəstə adamın onu yerdən yerə təqib etməsi, gülməli sonluq keçmiş hadisəsiz prosesə son qoyana qədər.
Gibson romanlar və &quot;x-files&quot; epizodları yazmağa davam etməlidir, çünki onun paranormal televiziya seriallarına girməsi bu zibillərin hər hansı birindən daha əyləncəli idi.
Bu filmin bəzi digər gülməli cəhətləri arasında futuristik İsa obrazı rolunu oynayan Dolf Lundqren, götünü atması lazım olan Henri Rollins və sifətinin hər tərəfi boya ilə boyanmış bir növ avara dost kimi ice-t daxildir. (sorma).
Sonluq ən gülməli sondur ki, bəzi robot delfinlər və kompüterin içindən gələn axmaq kabus-xanım o vaxta qədər heç kimin əhəmiyyət vermədiyi bəzi işləri görür.
Bu filmin Kanadanın Monreal şəhərində çəkildiyini söyləməyə utanıram, amma təəssüf ki, hamımız üçün kifayətdir.
kiber-səyahət üçün xüsusi effektlərdən bəziləri yaxşı idi (deməli, 2/10), lakin ümumilikdə bu, sadəcə olaraq izləmək və əyilmək üçün gülməli olan pis filmlərdən biridir.
keanu üçün şükürlər olsun ki, o, elmi-fantastik karyerasını 1999-cu ildəki matrisa (7.5/10) ilə əvəz etdi.
çox pisdir ki, o, hələ də aktyorluq qabiliyyətinin çatışmazlığını aradan qaldıra bilməyib.
bu film və onun ulduzları haqqında az bilinən faktlar: 1999-cu ildən rejissor Robert Longo heç vaxt başqa tammetrajlı filmi idarə etməyib.
hmmm. . . İndi
bu qəribə deyilmi?
: ) yazıçı William Gibson 1968 - ci ildə ABŞ - dan Kanadaya köçdü , layihə üçün rədd edildi .
əvvəlcə Torontoda yaşayırdı, lakin 1972-ci ildən bəri Vankuveri öz evinə çevirdi.
onun 1984-cü ildə yazdığı &quot;Neyromanser&quot; romanı və onun davamı olan 1986-cı ildəki &quot;Sıfırı say&quot; və 1988-ci ildəki &quot;Mona Lizanın həddən artıq sürətlənməsi&quot; ümumiyyətlə &quot;kiberpunk&quot; elmi-fantastik alt janrının qəti əsərləri hesab olunur.
Bu film Keanu Reeves 1996 razzie mükafatlarında &quot; ən pis aktyor &quot; kateqoriyasında nominasiya qazandı .
Mən steven Seagal fanatıyam.
Bunu ancaq indi ona görə deyirəm ki, “müfti splenetik” mənim əsl adım deyil və yəqin ki, niyə böyük şeylər gözləyərək bu filmə çəkildiyimi izah etməliyəm.
Fasulyəsinə dəyər verən hər hansı qürurlu seagal pərəstişkarı sizə deyəcək ki, seagal formuluna etibar edə bilərsiniz.
seagal filmləri həmişə minimal dialoqa, həddindən artıq xırdalana bilən sümüklərə malik tükənməz yaramazların yığınlarına arxalana bilər (biz bunu Seagal öz əzalarını bükəndə həmişə eşidəcəyik), nadir hallarda qadın ortaq aparıcı görünür (əgər bu real deyilsə) həyat modeli - qəribə elmdən bəri işləməmiş arvad) və ümumiyyətlə təsəvvür edə biləcəyiniz ən pis başlıqlar.
çox sadə süjetləri demirəm , ümumiyyətlə hərtərəfli pis dialoq və cənab barışmaz dəri üzlü özü niko &quot;əllərim iti, çevik bıçaqdır&quot; işini etdiyindən bəri geyindiyi eyni qara paltarda, Seagal the stoic, ser daşlaşmış at quyruğu , darıxdırıcı hersoq .
parıldayan adamda Seagal bu düsturdan çıxır: o, * köməkçi * alır, zarafat etməyə çalışır və yeni jilet geyinir.
o da olduqca çox çəki alıb.
balaca kartof, sən deyə bilərsən, kişi istəsə aksesuar geyinib zarafat etməyi bacarmalıdır, amma lənətə gəlsə, xarab deyilsə, niyə düzəldir?
(bu məyus insanın puç gözləntiləri haqqında daha sonra daha ətraflı) .
Cek Koul kimi Seaqal şübhəli keçmişi olan bir adam öldürmə detektividir.
o və partnyoru (keenen ivory wayans tərəfindən ifa olunur) bir sıra ritual qətlləri araşdırarkən, Cole özü şübhəli olur, xüsusən də Kempbell tərəfindən aparılan arxa plan yoxlanışı Cole haqqında praktiki olaraq heç bir şey aşkar etmədikdə.
Məlum oldu ki, Cole keçmiş təlim keçmiş bir hökumət qatilidir (siz sadəcə bu qətl detektivlərinə etibar edə bilməzsiniz), qurbanlar onlara hücum etməzdən əvvəl cəngəllikdə sadəcə bir fikir tutduqları birisidir və buna görə də, yaxşı, bilirsiniz, o &quot;parıltılı adam&quot; şeyi.
İndiki dövrdə getdikcə daha çox balıq öldürmə təhqiqatı tezliklə əyri iş adamı (bob gunton), Cole&#39;un keçmiş CIA rəhbəri (Brayan Cox) və kimyəvi silahlarla bağlı sövdələşmələri əhatə edən daha böyük, daha təhlükəli sui-qəsdin tədricən açılmasına gətirib çıxarır.
parıldayan adam süjeti olduqca standart bir şeydir, ilin ən qaynar filmlərindən (məsələn, se7en) elementlər çəkmək (digər filmlərində olduğu kimi).
məyus edən digər dəyişikliklərdir.
məsələn , bu filmdə kifayət qədər zorakılıq olsa da , televiziyanın &quot;canlı rəngdə&quot; filmindən yəqin ki , Wayan qəbiləsinin ən yaxşı tanınanı olan fil sümüyündən olan vəyanlarla Seagalın fəlakətli cütləşməsi də var . &quot;
Wayans, muncuqlarla bəzədilmiş və brokardlarla bəzədilmiş Seagal&#39;ın kolu ilə Winni Firtman rolunu oynayır, dialoqun &quot;dəlisənmi&quot; hissəsini boşa çıxaran zövqlə davam etdirir.
Kempbell kimi, Wayans özünü yeni partnyorunun ekssentrik vərdişlərindən şikayət etməklə kifayətlənir, lakin ikisi arasındakı kimya minimaldır və Seagalın taxta qayıdışları izlənməni ağrılı edir.
Seige 2-də aşpaz olan Seaqal indi çin dilində danışan və adi qara ansamblının üzərində dua muncuqları və mürəkkəb ipək gödəkçələr taxan bir buddistdir.
o tərənnüm edir , həqiqətən təhrik edilmədikcə döyüşməkdən imtina edir və allergiyasını müalicə etmək üçün toz halında olan maral cinsinə kempbell təqdim edir .
Bu yeni xarakter əlamətləri Seagal&#39;ın adi haldan daha çox danışmasını tələb etməsi istisna olmaqla, yenə də yaxşı (əgər qərəzsiz) süjet cihazıdır.
heck, o, punchlines çatdırmalı və filmin böyük bir hissəsi üçün özündən başqa biri ilə davamlı söhbət etməlidir.
Bu dənizdən xahiş etmək çox şeydir?
həddindən artıq çox .
Seaqalın ən yaxşı xüsusiyyəti o idi ki, o, onsuz da mürəkkəb olan bu kino dünyasında öz məqsədini bilirdi: pis adam əlavələrini xırtıldayan şəkildə qoparmaq və bunu səssizcə və tək başına etmək.
Seagal üçün deyil , Arnold və Stallone&#39;nin cəld tək layneri , nə də hərəkət edə biləcəyini göstərmək cəhdləri , daha az düşünmək .
uşaq baxçası polisi yox oskar sadəcə sadə , qatqısız ölüm zərbələri .
həqiqətən belə başlamışdı: nə istədiklərini bilən həmfikir pərəstişkarları Seaqal kainatında heç vaxt onun başqa bir şey etdiyini görməli olmayacağını bilə-bilə Seague-nin öz işini izləmək üçün axışırdılar.
ona inandıq.
onunla tanış olduq.
indi xəyanət.
Onun yenidən gülməli olmağa çalışacağına şübhə etmədən başqa bir dəniz filminə baxa biləcəyimi bilmirəm.
çalışacağam, amma asan olmayacaq.
parıldayan adamı hələ də izləməmisinizsə, videonun çıxmasını gözləmək istəyə bilərsiniz.
dialoq hissələrini sürətlə irəli sürmək və hərəkətlərin ardıcıllığına davam etmək daha asandır.
axı biz fantaziyalarımızdan asılı ola bilmiriksə , nədən asılı ola bilərik ?
uçan inkpot reytinq sistemi: * tv2 yayımını gözləyin.
* * Bir az xırıltılı, amma yenə də getça ilə evdə qalmaqdan yaxşıdır!
* * * çox yaxşı, bir dost gətir.
* * * * heyrətamiz, güclü şeylər.
* * * * * mükəmməllik.
iki dəfə bax.
Müfti spelenetik hələ də Steven Seagal fanatıdır.
hər kəs bir dəfə səhv edir.
&quot;13-cü döyüşçü&quot; yazın sonunda gəlir ki, biz artıq insanın köpək balıqlarını (&quot;dərin mavi dəniz&quot;), timsahları yeyən adamı (&quot;göl sakit&quot;) və hətta ifritə ovlayan bir adamı (&quot;Blair cadugər layihəsi&quot;) görmüşük. &quot; ).
indi &quot; 13 - cü döyüşçü &quot; ayı olduğuna inanan ət yeyən adamlardan ibarət qəbilə təqdim edir .
Hekayə, əgər onu belə adlandırmaq istəyirsənsə, padşahının arvadına aşiq olan və öz yurdundan qovulan ərəb şairi Əhməd ibn Fəhdlanın (antonio Banderas) ardınca gedir.
sonra vikinqlər ölkəsinə səyahət edir və onlara səfir olur.
Nəhayət vikinqlər ət yeyən adamlar tərəfindən ovlanan kənd əhalisini qorumaq üçün çağırılır.
missiyaya getmək üçün on üç döyüşçü seçilir və siz təxmin etdiyiniz kimi Əhməd on üçüncü seçilir.
o döyüşçü deyil və əvvəlcə vikinqlər tərəfindən yaxşı qəbul edilməyib, lakin film irəlilədikcə həm döyüş meydanında, həm də döyüş meydanından kənarda özünü sübut etməli olacaq.
bu, əsasən, bütün süjetdir.
o qədər pis idarə olunan romantik bir alt süjet də var ki , biri güman edir ki , kəskin şəkildə kəsilir ki , niyə kinorejissorların hekayənin həmin hissəsinə çatan bütün səhnələri redaktə etmədiklərinə təəccüblənməyə başlayırsan .
Bunun əvəzinə tamaşaçını qıcıqlandırmaq üçün həmin səhnələri kifayət qədər buraxmağı seçdilər.
film, əsasən, dayanmadan hərəkətdir və fasilə verib hekayəni inkişaf etdirməyə çalışdıqda gülüş obyektinə çevrilir.
Döyüş səhnələri, yaxşı xoreoqrafiyası olsa da, cəlbedici deyil və heç də maraqlı deyil.
personajların heç birini tanımırıq və buna görə də kimin yaşayıb, kimin öldüyü bizi maraqlandırmır.
beowolf olmaq istəyən film daha çox epik ölçülərə can atan, lakin heç bir səviyyədə buna nail olmayan uğursuz bir aksiyon-macəra hekayəsi kimi qarşıya çıxır.
Bu filmin rejissoru Con Maktiernandır. O, &quot;The Thomas Crown Affair&quot; də hazırda teatrlarda oynayır.
və bu, mctiernan&#39;ın hər iki filmdə eyni vaxtda işlədiyi deyil, ancaq &quot;13-cü döyüşçü&quot; rəfdə bu qədər uzun müddət yerləşdirilib və studiya onu tamaşaçılara atmaq üçün bir müddət gözləyirdi.
rəfdə geri qalır.
Mike Nichols kimi filmə baxanda sən hansı planetdənsən?
Hamının mənə baxdığını hiss etməyə bilməzdim.
sanki bütün tamaşaçılar qaranlıqda başımın arxasına baxır , gözləri xəncər atır , bunu izləmək üçün zəhmətlə qazandıqları pulu ödədikləri üçün sakitcə məni günahlandırırlar . . .
bu . . .
şey.
oturduğum yerdə narahat şəkildə yerimdən keçirəm.
Bir cüt ikinci və ya üçüncü dərəcəli məşhurların növbəti blokbaster mükafatını təqdim etmək üçün teleprompted &quot;məzəli&quot; söhbətə qoşulduğunu görəndə özümü necə hiss etdiyimi xatırladım.
bu mənim günahım deyil , bilirəm mənim günahım deyil , amma lənətləmək , kimsə utanmalıdır , çünki ekranda heç kimin günahı boynuna götürməyə hazır olduğu görünmür .
Mən sizə birlikdə film çəkəcək insanların adlarının siyahısını vermək üzrəyəm: Garry Shandling , Annette Benning , John Goodman , Greg Kinnear , Mike Nichols .
bu adlardan hər hansı biri sizi dərhal titrədirmi?
Bu gündən əvvəl tapa biləcəyim cavab xeyrdir, bu, burada əldə etdiyimiz istedadlı şəxslərin kifayət qədər siyahısıdır.
təsdiq , John Qudman çaxmaq daşlarında idi və Greg Kinnear sizin kimi bir təbəssüm kimi təsdiqlənmiş uğursuzluqlarda daha az zəif aparıcı kişi performanslarına çevrildi , lakin buna baxmayaraq, əla köməkçi oyunçular kimi sübut edilmiş gücə sahib oldular .
Garry Shandling&#39;in kəmərinin altında iki televiziya klassikası var, onun dahiyanə kiçik Garry Shandling&#39;in şousu və Larry Sanders şousu.
və allah xatirinə, məzunu Mayk Nikols idarə etdi və Annette Beninq amerikan gözəlliyindən sadəcə uzaqlaşır.
buna görə izah edin. . .
bu . . .
şey.
sən hansı planetdənsən?
bütün pop-psixologiya mars/venera fenomenini satirik edən kişi və qadın münasibətlərini araşdıran bir komediya olduğunu iddia edir.
lakin bu filmin əsas gətirdiyi şey, qeyri-mümkün çaşqınlıq yaradan məqamların və mənasız çaşqınlığa səbəb olan məqamların toplusudur; son nəticə, təəccüblü deyil ki, gülməli, mənasız, çaşqınlıq doğuran, hərtərəfli iyrənc bir xəcalətdir.
Garry Shandling texnoloji cəhətdən inkişaf etmiş, lakin emosional olaraq boş kişilərin məskunlaşdığı planetdən olan yadplanetli rolunu oynayır (təbii ki, onlar klonlaşdırma yolu ilə çoxalırlar).
onun liderləri yer üzünə uçmaq üçün hansının daha uyğun olduğunu müəyyən etmək, bu növün dişisini tapmaq və onu hamilələşdirmək üçün seçilmiş kişilər qrupunu bir sıra sınaqlardan keçirirlər.
onlara başını tərpətməklə və “uh-huh” deməklə dinlədiklərini iddia etmək və ayaqqabıları necə tərifləmək öyrədilir.
Təsəvvür edin ki , ey cənnətlər , onların bütün diqqətlə tətbiq etdikləri taktikaları uğursuzluğa düçar olanda və komediya nəticələrini verəndə mənim çox sevindiyim sürpriz oldu !
şanslı qalibə penis taxılır (onlardan bəri, istifadə edilməmiş nəsillər çoxdan yoxa çıxdıqdan sonra...
Mən belə bir ssenarinin qeyri-mümkünlüyünü qeyd etməkdən çəkinəcəyəm, çünki onların hamısı yalnız klonlar olduğu üçün əhali təkamül etməyi dayandırıb. . .
vay, çox gec. )
penis , oyandığında , uğultu səsi çıxarmağa meyllidir .
yazıçılar tez-tez ideyalara qapıldıqları zaman buna &quot; komediya &quot; mənbəyi kimi müraciət edirlər .
ilk dəfə gülməli deyil.
səkkizinci dəfə gülməli deyil.
on səkkizinci dəfə gülməli deyil.
bir şey olsa, bu, mənə qeyri-müəyyən bir şəkildə özümü şüurlu hiss etdirdi.
Garri bankda Greg Kinnearın canlandırdığı iş yoldaşı ilə görüşür və o, ümumi, xoşagəlməz bir əclaf olur.
O, bədbəxt rol modelinin yad personajını oynatmaq üçün nəzərdə tutulmuşdur, lakin o, o qədər açıq şəkildə çəkilir ki, hətta yazıçılar da tez təslim olur və onu kənara atırlar.
Kinnearın axmaqlığı onun vitse-prezident vəzifəsinə keçmək üçün başqa xalqların işini özününkü hesab etməsi və balalarını götürmək üçün aa yığıncaqlarına getməsi ilə nümayiş etdirilir.
Heyrət! Vay .
nə möhtəşəm əclaf.
Filmdəki demək olar ki, hər bir kişi, əslində, eyni cinsiyyətlə idarə olunan slimeball kimi oynanır.
qohumun arvadı kabinetə girəndə elə bir oğlan yoxdur ki, ayağı yıxılmasın, divara çırpılmasın və ya əvvəllər heç qadın görməmiş kimi pərt olmasın.
Con Qudmanın detektiv personajı kimi xüsusilə slimeball olmayan bir neçə oğlan sadəcə ünsiyyətcil olmayan işgüzardır.
Shandling, qohumlarının görüşlərindən birində varlığını heç vaxt bilmədiyi sevgi olduğunu qaçılmaz olaraq sübut edəcək Annette Bening ilə görüşür.
shandling&#39;in missiyası bir körpə sahibi olmaqdır və istəklərini ona bildirdikdə dərhal ona meyl edir və ertəsi gün. . .
evlənirlər.
yup.
növbəti gün .
çünki görürsən ki, o da uşaq istəyir!
bening&#39;in xarakterinə baxmaq bəlkə də ən çətin idi, xüsusən də onun amerikan gözəlliyində belə təsirli bir şəkildə dikişlərdə ayrıldığını gördükdən sonra. . .
əgər burada onun xarakteri bütövlükdə növün dişisini təmsil etməlidirsə, o zaman vay halına deyirəm.
o, ağlasığmaz dərəcədə etibarsızdır və o qədər asanlıqla bütün aldatma xətlərinə və yalanlarına boyun əyir ki, bu, faciə ilə həmsərhəddir.
elə bir məqam var ki , uşaq dünyaya gətirə bilməyəcəyini düşünəndən sonra həqiqətən hamilə olduğunu öyrənir .
Garri az qala onu aldatdıqdan sonra evə gələndə o, mətbəxə girir və xəbəri çatdırmaq üçün &quot;yüksək ümidlər&quot; (bilirsiniz, ruhlandırıcı qarışqa və rezin ağac bitkisi mahnısı) oxuyur və sonra ona deyir: &quot;İndi edə bilərsiniz. məni tərk etmə.&quot;
Shandlingin &quot;günahkarlıq&quot; duyğusunu kəşf etməsi ilə empatiya qurmağımız lazım idi, amma bunun əvəzinə onun bütün həyatını və ruhunu böyük bir böyük heçliyin qucağına möhkəm yerləşdirdiyinə görə ağlamaq istədim.
və nəhayət, Shandling ona aşiq olur. . .
həqiqətən, güman edirəm, buna nəyin səbəb olduğunu dəqiq bilməsəm də.
bütün bunlardan aldığım mesaj nədir?
kişilər yalançı , mahiyyətcə boş məxluqlardır , ancaq kifayət qədər uzun müddət otursanız . . .
yaxşı , bəlkə bir şey klik edəcək .
Haha . . .
ha ?
Mən minnətdaram ki, belə geniş sinizmin tez-tez bu qədər geniş yayılmasına icazə verilmir.
gəlin hamımız əl-ələ verək və dua edək ki, bu insanların olduğu planet bu planet deyil.
Con Qudmanın axmaqlıq bataqlığında gəzən bir hava hadisəsi müstəntiqi kimi iştirak etdiyi alt süjet də var.
qudmen bir sıra heyrətamiz dərəcədə ağlasığmaz həyata keçirmələr vasitəsilə sönmənin sehrli, titrəyən penisi olan başqa bir dünyadan bir varlıq olduğunu bir araya gətirir.
o , şükürlər olsun ki , heç vaxt qaçılmaz həckneyed nəticəyə gəlmir .
əvəzinə bir müddət budaqda ləng sallanır , quruyur və yıxılır .
qudmenin sadəcə koen qardaşları filmlərini çəkməyə davam etməsinin daha bir sübutu.
amma daha bunun üzərində dayanmayaq , onsuz da sizin və öz vaxtımı çox itirmişəm .
davam edək , burada gördüklərimizi unudub həyatımıza davam edək .
və bizə kömək etmək üçün gəlin hər şeyi xoşbəxt bir notla bitirək. . .
Bu həftənin &quot;titulu&quot;nun qalibi Annette Beninqi təbrik edirik!
mükafat , filmin adını ehtiva edən yöndəmsiz dialoq xəttini çatdırmaq üçün.
Deyəsən, indi aylıq olaraq cheeseball qorxu filmlərini nəzərdən keçirirəm.
scream studiyaların indi yenidən torpağa basdırmaq niyyətində olduğu bir janrı canlandırdı - bu yeni slasher filmlərindəki serial qatillərin &quot;amansız&quot; departamentində sony və miramax haqqında heç nə yoxdur.
Keçən yay nə etdiyinizi hələ də bilirəm, bir çox cəhətdən dəhşətli bir filmdir, lakin sərsəm dərəcədə pis şəhər əfsanəsinin ardınca bu, vətəndaş qarmaqsıdır.
Cennifer Lav-Hewitt, son filminin sonunda müəyyən əzabdan xilas olmuş, yəqin ki, yeniyetmə Julie James rolunu canlandırır. . . oyanmaq
yuxarı.
o, Julie və onun dostları tərəfindən vurulub qaçan qisasçı balıqçı Ben Willisin qorxusu ilə yaşayır.
paranoyak və beat, o, yerli radio stansiyasının 4 iyul qaçış hədiyyəsinin qalibi olan dostu Karladan ( Norwood ) Bahama adalarına pulsuz səyahəti qəbul edir .
bikiniyə hazır Julie sevgilisi Reyi ( Prinze , Jr . ) dəvət edir , kim - və filmin ən böyük sirri budur - onu rədd edir , lakin fikrini dəyişir və uçuşdan əvvəl ona sürpriz etməyi planlaşdırır .
o kapitan cəhənnəm laynerinin özü yol kənarında ziyarət alana qədər , yəni .
Bundan xəbəri olmayan və özünü ondan uzaq hiss edən Julie, hər halda, Karla, Karlanın sevgilisi (pfeiffer) və Will ( Matthew Settle ) ilə birlikdə tətilə gedir .
Uzun bir hekayəni qısaltmaq üçün-inana bilmirəm ki, bu təmənnasız davamı üçün quruluşu təsvir etmək üçün bir paraqraf lazım idi - səyahət bir fəlakətdir.
təkcə fırtına mövsümü deyil, nəinki masa işçisi (qorxucuların Ceffri tarakları) qəzəblidir, nəinki bir neçə ada sakini və bizim qəhrəman tətilçilər bacarıqlı Willis tərəfindən bir-bir seçilir, həm də karaoke maşın düzgün işləmir!
(sizcə öldürmək çətindir?
lazer diskini yenidən proqramlaşdırmağa çalışın ki, gloria gaynor-un &quot;Mən sağ qalacağam&quot; mahnısı indi &quot;Mən hələ keçən yay nə etdiyinizi bilirəm!&quot; lirikini ehtiva edir)
hər şey itirilmiş deyil - şüa günü xilas etmək üçün gedir və köməkçi bir ifritə həkimi Julie və co üçün kiçik dualar söyləyir.
Bu şəkil həqiqətən döşlər haqqındadır: onlardan ikisi.
Julie, yaxşı bir qorxu qəhrəmanı kimi, heç vaxt köynəyini yaxasına qədər yığmır, yağışda həmişə ağ geyinir və qəfil qaralmaq istəyi yarandıqda seksual alt paltarını geyinir.
Filmdən çıxdığım hormonal yükə əsaslanaraq, bunun mənim yanımda oturan on yaşlı oğlana nə etdiyini təsəvvür edə bilmirəm - o, Cennifer Love-Hewitt, mənim nəslim isə Hizer Langenkamp aldı!
şanslı piç.
bəyənmədim keçən yay nə etdiyinizi bilirəm və bu davamı az-çox bəyəndiyimi deyə bilmərəm.
Hər iki filmdə temp ləngdir - necə olur ki, nə qətl, nə də xarakter inkişafı ilə bu qədər vaxt keçir?
Mən hələ də bilirəm ki, sizin keçən yay etdiyiniz yumor birincisindən daha yaxşı yumor hissi var və heç olmasa bu, Uillisin qurbanların təsadüfi seçimini izah edir.
(Düşünmürəm ki, mehmanxana qulluqçusu və ya daşqın oğlanın Julie&#39;nin keçən yay nə etdiyi haqqında zərrə qədər fikri yoxdur.)
rejissor kannon (hakim Dredd) bacarıqlı bir rejissordur, lakin o qədər də yaradıcı deyil - əgər üçüncü hissə olsa (yer üzündə buna nə ad verərdilər?) və əyləncəli denoument bunun olacağını göstərirsə, mənim təklifim budur: bir rejissor işə götürün. istedadla , bu ölü doğulmuş seriyaya həqiqətən enerji verə bilən biri - bu qədər şok nota etibar etməyəcək biri .
və o adam kamera ilə vəhşicəsinə qaçsın.
(bir kənara: əgər növbətidə blandy [sic] görünməlidirsə, onun &quot;körpə&quot; demə sayını minimuma endirməyə çalışın.
əvvəlcədən təşəkkürlər. )
Konseptual rəssam Robert Longonun William Gibson-dan ilham almış gələcəyi ilə bağlı vizyonu ilə blade runner ərazisinə qayıtdıq, burada məlumat üçün öldürmək lazım olan əmtəədir.
ön və ortada Conni (Keanu Reeves), &quot;yaş simli&quot; implant vasitəsilə məlumatları qaçaqmalçılıq yolu ilə keçirən &quot;kiber-kuryer&quot;dir.
o, biznesi tərk etməyə və uzunmüddətli yaddaşının bir hissəsini bərpa etməyə hazırdır, lakin ilk növbədə o, sonuncu, təhlükəli işi bitirməlidir. .
Johnny mnemonic-də aktual problem odur ki, Keanu Reeves sürətdə olduğu müddətdən bəri hərəkət qəhrəmanı necə oynamağı unudub.
o, Henri Rollins, Ays-t və Dina Meyerin daxil olduğu sərt meşədə odunla gəzir.
(Dolf Lundqrenin küçə təbliğçisi tamamilə özünəməxsus aktyorluq kateqoriyasındadır.
: - ) onların arasında inandırıcı bir performans olmadan , bizim edə biləcəyimiz tək şey arxada oturub atmosferi izləməkdir , bu da yerlərdə olduqca yaxşıdır .
vr ardıcıllıqları çox gözəldir, lakin fiziki fx - miniatürlər və tutqunlar kimi - arzuolunan çox şey buraxır.
o pis mavi ekranlara diqqət yetirin!
Hərəkət daha yaxşı oynasaydı, bir dəqiqəlik johnny mnemonikasına etiraz etməzdik.
Təəssüf ki, bu departamentdə debüt rejissor o qədər də güclü deyil.
onun böyük finalı iyirmi dəqiqə çox uzanan səliqəsiz, axmaq bir qarışıqlıqdır və bu, bizim &quot;yaş simli&quot; prosessorlarımızın çoxunun artıq bağlandığı vaxtdan xeyli keçmişdir.
alt xətt: yatf (daha bir işgəncəli gələcək).
keçin.
OK, etiraf edirəm - mən ədviyyat qızları ilə düşərgə əyləncəsini tapıram.
bəli, eyni hiyləgər fərdi &quot;şəxsiyyətlər&quot;in ədviyyatlı qızları, onlar zəhlətökən yoluxucu bubblegum pop qarmaqları və &quot;qız gücü&quot; nin pendirli birləşdirici mantrasıdır.
lakin hətta onların günahkar zövq apellyasiya onların böyük ekran debüt keçirmək üçün kifayət deyil , ədviyyat dünya daha çox bok dünya adlandırılacaq bir junky mess .
film 007-əskin başlıq ardıcıllığı ilə kifayət qədər əyləncəli başlayır, burada britaniyalı kvintet -- &quot; qorxudan &quot; ( melanie brown ) , &quot; baby &quot; ( emma bunton ), &quot; sporty &quot; ( melanie chisolm ), &quot; ginger &quot; ( geri ) Halliwell ) və &quot; posh &quot; ( victoria adams ) - bir-bir təqdim olunur ( çox təəccübləndim , mətbuat auditoriyasının həyəcanlı və yalnız bir az istehzalı alqışları ) ipək kimi &quot; həddən artıq &quot; ( bir melodiya ) Bu, əsl James Bond filmində evdə səslənəcək).
bir neçə dəqiqədən sonra Elton Con Kameo filmi əhatə edən çoxsaylı süjet xəttinin giriş turu gəlir: (1) ədviyyatlı olanlar Londonun Royal Albert Hall-da ilk canlı konsertinə aparan Avropa reklam turuna çıxırlar; (2) film prodüseri (corc Wendt) və ssenarist (mark mckinney) qızların meneceri Klifforda (Riçard və Qrant) müxtəlif film ideyalarını təqdim edir; (3) sənədli film qrupu qızları izləyir; (4) qrupun hamilə &quot;həyat yoldaşı&quot; (naoki mori) öz doğum tarixinə sürətlə yaxınlaşır; və (5) bir tabloid nəşriyyatçısı (barry humphries) hiyləgər bir zərb alətinin ( Richard O&#39;Brien ) köməyi ilə qrupu məhv etməyə çalışır .
Qızların &quot;Orada olacaqsan&quot; hitinin canlı ifası ilə örtülmüş bir gülüş və şənlik mütləq izlənəcək, elə deyilmi?
səhv. ədviyyat dünyası bir sıra yanlış işə salınmış komediya eskizlərinə çevrildiyi üçün hər şey oradan enir.
Mən qızların özlərini ələ salmaq üçün təravətləndirici istəyinə görə kredit verməliyəm, lakin yazıçı Kim Fuller və rejissor Bob Spiers onların arasında məzəli bir zarafatla çətinliklə danışa bilirlər.
ədviyyat dünyası vinyetdən vinyetaya sıçrayır, heç bir istiqaməti olmayan və mənasız bir alt süjetə sıçrayır, bir dəqiqə qızların yadplanetlilərlə görüşməsi (zarafatsız) və digərində onların suya düşən iki gənc fanatı cəsarətlə xilas etməsi. qayıq gəzintisi.
layiqli bir zarafat ora-bura çatlar arasından sürüşərkən – “rəqs təlim düşərgəsi” səhnəsi zamanı qızlar “biz bu qədər uzağa/gücü, cəsarət və möcüzəni necə əldə etdiyimizi bilirik” lirikasını oxuyur – materialın çoxu elə deyil. gülmək səviyyəsində hətta gülməli.
Bəzi tıxaclar sadəcə mənasızdır, məsələn, Rocer Murun sirli, metafora ağır məsləhətlər verən sirli rəis kimi təkrarlanan rolu.
Hər kəsin gülməli görünəcəyini düşünməyimin yeganə səbəbi Murun bir dəfə James Bond oynamasıdır.
Haha .
Ssenari nə qədər zəif olsa da, mənə elə gəlir ki, hətta bir ədviyyatlı qız filmi çəkməyə cəhd etməkdə də həll olunmaz bir problem var, o da qızların özləridir.
Məsələ ondadır ki, onlar hərəkət edə bilmirlər (və qeyd etmək lazımdır ki, onlar həqiqətən də bacarmırlar), lakin dörd dəqiqəlik bir musiqi videosu üzərində hiylə kimi işləyən fərdi personajlarının sağ qalmaq üçün çox arıq olmasıdır. kəsilmiş , video bite mtv dünyasının xaricində .
posh (təqdimat zamanı ən coşğulu alqışları toplayan) standart olaraq ən yaxşı şəkildə çıxır, çünki onun personası (zəngin qadın) filmdəki xarakterə asanlıqla çevrilir.
Körpənin personası ( gənc məsum ) , daha az dərəcədə də işləyir , ancaq qalan qızların şəxsiyyətlərini citdən çıxarmaq bir az daha çətindir.
Onun tez-tez məşq etməsindən başqa, həqiqətən də idmanla çox əlaqəsi yoxdur (bu, daha dolğun və qüllələrin etdiyi şeydir) və nəhayət, &quot;zəncəfil&quot; və ya &quot;qorxulu&quot; olmaq tam olaraq nə deməkdir?
görünür , sadəcə onların qarderobları .
ədviyyat dünyası, ədviyyatların imzası olan &quot; wannabe &quot; nin bir flashback performansından sonra gec saatlarda bir az buxar yığmağı bacarır .
mahnı həmişəki kimi qıcıqlandırıcıdır, lakin nömrənin enerjisi prosesə lazım olan zərbəni verir və ssenaristlərin film ideyalarından qaynaqlanan özünə istinad yumor dalğasına zəmin yaradır (film az qala roberti əks etdirir. Altmanın oyunçusu filmin öz içinə saldığı şəkildə ) .
Sürətli avtobusun cəlb olunduğu hər cür derrinq-dodan bəhs edən filmin bu bölməsi bəlkə də onun ən təsirli hissəsidir, lakin o, həm də bütün digər hekayələrin (naşir, sənədli film qrupu) qənaətbəxş bir qazanc əldə etmədiyinə işarə edir.
ədviyyat dünyası bütün ailə üçün uyğun olan zərərsiz əyləncədir və ədviyyata sadiq olanları sevindirəcək.
lakin bu səliqəsiz müəssisə, şübhəsiz ki, onlara yeni pərəstişkarlar qazanmayacaq, bu da qrupun ştatlarda sürətlə azalan qız gücünü gücləndirmək üçün çox ehtiyac duyduğu şeydir.
Şırınga ortadan qalxdıqdan sonra ədviyyat dünyası çox güman ki, Amerikada ədviyyatların son çağırışı olacaq.
sylvester stallone həyatı boyu bəzi axmaq filmlər çəkdi, lakin bu, ən pis filmlərdən biri olmalıdır.
Maraqlı etmək üçün müxtəlif partlayışlardan istifadə edə biləcəyini düşünən tamamilə sönük bir hekayə, &quot;mütəxəssis&quot; &quot;dragnet&quot; serialının bir epizodu qədər maraqlıdır və eyni zamanda yaxşı rol oynayır.
hətta bəzi qara film əhval-ruhiyyə cəhdləri şirəli ssenari , axmaq və xoşagəlməz personajlar və sadəcə heçlik tərəfindən məhv edilir .
böyük partlayışın bu qədər darıxdırıcı və anti-klimaktik ola biləcəyini kim bilirdi?
Əgər &quot; partladılmış &quot; görməsən . . .
Başlığın &quot;müxtəlifi&quot; bir vaxtlar orduda bomba mütəxəssisi olmuş, lakin bir zamanlar orduda bomba mütəxəssisi olmuş, lakin zəhmət çəkmiş, sakit, zahid kimi bombardmançı rolunu oynayan aksiyon ulduzu Silvestr Stallonedir (düşünürəm ki, 19-cu qayıdışda). o və köməkçisi ( James Woods , başqa bir pis hiyləgər filmdən başqa bizə tam olaraq nə olduğunu göstərən ) bir iş əsnasında səhvən bəzi günahsız insanları öldürdükdə fikir dəyişdi.
onun kredosu günahsızları deyil, pis insanları öldürməkdir.
və buna görə də böyük bombalar düzəldir.
Beləliklə, hər halda, onun həyatına, əsasən kubalı/mayami kralının (rod steiger, anlaşılmaz ləhcə ilə, bəzən kubalı , bəzən də brendo olan ) axmaq oğlunun ( erik roberts ) sevgilisi/mollası olan cazibədar Şeron Stoş daxil olur . bəzən şotland və s ).
Məlum olub ki, Şeron əslində sevgilisindən istifadə edir ki, o, onu öldürə bilsin, çünki o, gənc ikən valideynlərini öldürüb.
ona görə də o, hiyləgərliyə zəng edir, onunla mesajlar buraxır, ona e-poçt göndərir və s. , robertləri öldürmək üçün bomba yerləşdirmək haqqında , hiyləgərliyə qulaq asır və o çılpaq işləyərkən .
bəli.
yenə də həyatına girsə də , hiyləgər tutmaq üçün daşla uçurulmuş meşələr gəlir.
polislərdən istifadə edərək, tələlər qurmağa çalışır, heç biri həqiqətən işləmir, ona görə də hiyləgərcəsinə zəng vuranda telefonla eşşəyinin üstünə gedir və o qədər işlənir ki, improvizasiya edilməli nitqlərini söyləyir ki, sanki açılır. başındakı damar geniş açıldı.
bunlar filmin ən həyəcanlı səhnələridir və meşə filmdə əyləncənin yeganə unsiyası olur.
film bizə moody film noir təqdim etməyə çalışır , partlamalar istisna olmaqla , ancaq tamamilə ilan gözləri ilə gündəmə gəlir .
bu sadəcə bir qara filmdir və onu böyük vaxt itkisinə çevirir.
və fəaliyyət həvəskarları üçün, hərəkət səhnələri olduqca axsaqdır, bəzi həqiqətən qeyri-real görünən xüsusi effektlərlə (oteldən uçurulan penthaus küvetə düşən karton parçası kimi görünür).
sonra &quot;dostlar&quot;da Reyçel və Ros kimi pis cütlük olan hiyləgər və daş arasında çox müzakirə olunan seks səhnəsi var.
onların seks səhnəsi seksdən daha çox ürək bulandırır, çünki bu bizə daşdan daha çox hiyləgərlik göstərir.
İndi təxmin edək ki, kimi çılpaq görmək istərdik, tamammı?
Harvey Keytelin sikindən və ya Stallonun damarlı götündən daha çox gördüyümüz daşın kiçik, lakin səliqəli döşləri, adətən çox yaxşı səbəbə görə göstərilmir?
Mən bunu filmin qüsuru kimi qiymətləndirə bilməyəcəyimi bilirəm, amma gəlin.
filmin ən pis qüsuru budur: darıxdırıcıdır.
Yəni ona baxanda mən kofein içmişdim, amma dostum yuxuya getdi ki, Ceyms Vudsun qışqırması onu oyandırdı.
amma yaxşı bir film ceyms Woods qoz-fındıq çıxarmaz.
Əgər bəzi əyləncəli aksiyadasınızsa, hiyləgərin əvvəlki &quot;dağıdıcı adamı&quot; icarəyə götürün, bu da çox pis, lakin daha əyləncəli şəkildə.
Meşələri görmək və ya steiger aksenti ilə lağ etmək və ya yenidən daş döşləri görmək istəmirsinizsə, bu darıxdırıcı filmi buraxın.
“Kəllələr” gülməli dərəcədə pis trillerdir, “firmanın” yeniyetmə yönümlü doppelgangeri o qədər gülüncdür ki, məni hipnotik bir stupora sürükləməyə məcbur etdi.
bəzi anlar o qədər ağlasığmazdır ki, gülüşümü boğmaq üçün az qala özümü yırtacaqdım.
Evə qədər dayanmadan güldüm.
icazə verin paylaşım.
kəllələr Yale divarları arasında yaradılmış gizli bir cəmiyyətdir (əminəm ki, eyni kollecdən olan faktiki kəllə və sümükləri əks etdirmək üçün hazırlanmışdır).
Ardıcıl üçüncü ildir ki, şəhər sakini və yerli universitet avarçəkmə çempionatının qalibi olan luke mcnamara (joshua jackson) ən son kəllə kəşfiyyatı hesabatını vurğulayır.
başqalarının bəzi narahatlığına və ehtiyatlılığına baxmayaraq, Luke təşkilata daxil olmağı qəbul edir.
Tezliklə o, özünü gözəl qadınların əhatəsində tapır, yeni maşın sürür və bank hesabında hansısa yolla üzə çıxan 20 000 dollara heyran qalır.
Bəli, dostum, çox yaxşı müqavilədir?
lakin luke tezliklə üzvlüyün bir qədər boğucu olduğunu öyrənir; Vəziyyət həddindən artıq həddə çatdıqda, onun cəmiyyətdən ayrılmasına heç bir yol yoxdur - bəlkə də sızan bir tərəvəz kimi.
müqəddimə , orijinallığı olmasa da , şübhəsiz ki , potensial intriqa və gerilim payını təklif edir .
Təəssüf ki, &#39;kəllələr&#39; nə maraqlı, nə şübhəli, nə də təzə və ya həyəcan verici ilə əlaqələndirəcəyiniz başqa bir şey deyil.
bu, sadəcə olaraq saundtreki, ulduzları olan başqa bir uçurum yeniyetmə prototipidir. . . .
amma skript yox.
“Kəllələr” o qədər pisdir ki, Jon Pogue tərəfindən yazılmış ssenari ilə dərhal bir sıra qeyri-ixtiyari ulayanların əsasına çevrilərək müəyyən bir əyləncə dəyərinə çatır.
İlk növbədə, kəllələrə daxil olduqdan sonra, hər bir yeni üzv qoluna bir kəllə damğası vurmalıdır.
daha sonra onlar yara izini rahat şəkildə örtən qol saatı ilə təmin olunurlar.
bu saatı heç vaxt çıxarmayacaqlar?
Bəs bunu öz çarpayısının yanında unutsalar nə olacaq?
bəlkə onların? gizli &#39;cəmiyyət, bədənin asanlıqla məruz qalan bir sahəsinə mal-qara kimi yeni üzvlər qoymağa qərar verərkən bir az çox diqqət çəkirdi.
bunun üzərinə hər birinə bir qayda kitabı və qərargahın açarı verilir.
gee, niyə üzv köynəkləri olmasın?
amma mənim ən çox sevdiyim şey budur: kəllələr üçün səsvermə komissiyası fərdləri narahat etmir? Razıyam&#39; yoxsa? Kollektiv qərarlar qəbul edərkən fikir ayrılığı.
onlara rəsmi kəllə avarları verilir.
bir tərəfə çevrildikdə, üzvün təkliflə razı olduğunu bildirirlər.
qarşı tərəfə üz tutmaq fikir ayrılığı deməkdir.
onlar sadəcə olaraq şifahi ifadə etməzdilərmi?
cəhənnəm yox.
Onlar düzgün səsvermə üçün avarları götürməlidirlər və bəlkə bundan sonra stolüstü tennis oynaya bilərlər.
Mən hələ də bu gülünc təfərrüatlar haqqında gülürəm, amma alçaldıcı dialoq adamı həbsə göndərmək üçün kifayətdir.
Bu arada aktyor heyəti bir çimdik veteran istedadı &#39;Dawson&#39;s Creek&#39; izdihamı ilə birləşdirir və ikisini birləşdirir və bu xəcalətin qarşılıqlı olaraq paylaşılan bir birlik olmasını təmin edir.
amma tam yox.
Kreyq t kimi bacarıqlı aktyorlar. nelson (skulls sədri kimi litten mandrake hakim kimi) və William Peterson (kollec kollegiyasının üzvü senator levritt kimi) acınacaqlı cani karikaturaları ilə məşğul olurlar və onlarla işləməkdən utanır.
və sonra əyləncəli, həyəcanlı aktyor olmaq qabiliyyətinə malik olan Kristofer Makdonald var.
McDonald&#39;s xarizması burada tamamilə azalır, çünki o, başqa bir yaramaz pis adam rolunda yuxuda gəzir (bəli, pogue bunu het-trik edir).
Mən dua edirəm ki, bu, bütün bu aktyorlar üçün “maaşını götürüb qaç” məşqi olsun.
gənc ifaçılar truppası yarmarkaya daha yaxşı qatıldı.
Gəlin istedadlı kanadalı oğlan Joshua Jackson-u xarakterinin hüdudları daxilində inandırıcılığı qorumaq üçün bir az ləngiyək.
Pol Uoker, “varsity blues” qrupunun oyunçusu, mülayimdir, lakin hakimin oğlu kaleb mandrake kimi keçərlidir.
Uoker hətta filmdəki ən axmaq dialoqdan bəhs edəndə belə düz üzünü qoruyur (`baba, mən indicə ritual otağında bir oğlanı öldürdüm!&#39;).
bəzi faktiki qığılcımlar Luke-nin uzun müddətdir ki, chum chloe rolunu oynayan leslie Bibb tərəfindən yaradılır və bəzi inandırıcı dramatikləri uğurla çəkməyi bacarır.
Bu, həqiqətən də aktyorların ətrafdakı plastik absurd qabarcığını deşməyə cəhd etməsi ilə nəticələnir.
İlkin serialları atmosfer və üslub hissi ilə çəkən rejissor Rob Koenin layiqli quruluşu sayəsində bəlkə də bir dəqiqə deyil.
bu sizi niyə qeyri-müəyyən müddətə layihədən qaçmadığını təəccübləndirir, çünki “dragonheart” və mötədil stallon trilleri “daylight” kimi zövqlü pendirlər üstün kino olmasa da, bu alçaldıcı ilə müqayisədə onlar afi top 100 siyahısına daxildir. zibil.
Tamaşaçıları istəmədən zarafat etmək bir yana, “kəllələr” çox az iş görür.
həyəcan və hərəkət tənbəl və mexaniki olur.
Hekayə gizli bir yeraltı cəmiyyətin sərin potensialını gözdən qaçıran gülünc, düsturlu süjetlərlə doludur.
Bir təşkilat olaraq kəllə sümükləri haqqında məlumat əldə etmək əvəzinə, həddindən artıq istifadə nəticəsində barnacles inkişaf etdirən axsaq bir video nəzarət sui-qəsdinə qapılırıq.
biz hər şeyi daha əvvəl görmüşük və daha yaxşı.
“Kəllələr” axmaqlığın cılız kiçik sirkidir, o qədər səhv hesablanmışdır ki, – bu, ağıllı oyun kimi xidmət etsə də – kimi bir termindir? sümük başlı&#39; çox səxavətli görünür.
Bubble Boy rejissoru Blair Hayesdə olduğu kimi, bu günə qədər ən böyük nailiyyətləri bir neçə &quot;mükafat qazanan&quot; televiziya reklamı olan rejissordan çox şey gözləmək çətindir.
dedi ki, Hayesin bədii film debütü gözləntiləri doğruldur, əsasən bərabər hissələr kimi təhqiredici və axmaq kimi gəlir.
lakin bəzən, bubble boy yumor parıltıları və sərt sosial şərhləri ilə qeyri-standart köklərini aşır.
Bu kəşfiyyat anları əsasən filmin iki ulduzu, immun çatışmazlığı olan Cimmi rolunda Ceyk Gyllenhall və həddindən artıq qoruyucu, hiper dindar, reyqan sevən anası rolunda Svuzi Kurtz tərəfindən çatdırılır.
Gyllenhall-ın şirin xasiyyətli Cimmy-nin təhvil verməsi şən na ? Bu rəvayət başqa cür zəif, yetkinlik yaşına çatma hekayəsi üçün əsas rol oynayır: Cimmi, tək bir mikrobla təmasda olsa, ölə biləcək, toxunulmazlığı olmayan bir uşaqdır -- John&#39;da daha ciddi şəkildə araşdırılan bir pis vəziyyət. travolta tv film oğlan plastik bubble və daha az belə seinfeld.
anası Cimmi ev məktəblərində oxuyur, başını vəhşicəsinə bükülmüş mühafizəkar təbliğat və antiseksual mesajlarla doldurur, ta ki qonşuluqdakı gözəl qız Chloe ( Marley Shelton ) ilə dostluq edənə qədər .
jimmy Chloe&#39;ya aşiq olur, lakin sevgisinin onu sözün əsl mənasında öldürəcəyindən qorxur, bunu bir səhnədən göründüyü kimi, sərxoş halda öpmək üçün onun qabarcığına girməyə çalışır.
lakin Chloe lisey sevgilisi ilə evlənmək qərarına gəldikdə, jimmy bir balon kostyum tikir və sevgisini etiraf edərək toyu dayandırmaq üçün hijinks əlavəli ölkələrarası səyahətə çıxır.
Təhqiredici hissələrin Cimminin nadir əlilliyi ilə heç bir əlaqəsi yoxdur (filmin etirazçılarının nəyə inanmağınızdan asılı olmayaraq), bunun əvəzinə çığıran çinli striptiz klubunun sahibi və dindar şərq hindi hindi də daxil olmaqla, çirkin irqi stereotiplərə diqqət yetirin.
lakin stereotip yumoru gülməli hesab etsəniz belə, bu dayaz tıxaclar üçün gülməkdən daha çox şey toplamaq çətindir.
onlar hətta bir qrup karnaval freaks ilə bəzi potensial gözəl anları çaşdırmağı bacarırlar.
lakin bir neçə sərt jabs işləməyi bacarır, xüsusən də dini hüququn qaranlıq, ikiüzlü tərəfini çox açıq şəkildə göstərən Kurtz vəziyyətində və &quot;parlaq &#39;n parlaq&quot; adlı bir kultun axmaq bir göndərilməsinə səbəb oldu. təkrarolunmaz fabio tərəfindən.
Təəssüf ki, bir neçə kıkırdama baloncuklu oğlanı iğtişaşlı , divardan kənar komediyaya çevirə bilmir .
düzünü desəm, bu filmin nə vaxtsa necə çəkildiyi sirrdir və mən bunu sadəcə olaraq çox sadə olduğuna görə demirəm.
Demək olar ki, naməlum aktyorların baş rolda oynadığı naməlum rejissorun heç bir xüsusi demoqrafik kütləyə xitab etmədiyi və bir çox insanı incitmək potensialına malik olduğu filmə qumar oynamaq disney üçün nə qədər qəribədir.
və indi ki, studiya real həyatda baloncuk olan David philip Vetterin valideynləri tərəfindən filmə qarşı çox ictimai etirazla əziyyət çəkir, bəlkə Disney də eyni şeyi merak edir.
inşallah açılış kassası bunu faydalı edər.
yarasalar bu ilki düşərgə filmidir.
Dünyanın ən pis dialoqu, ən xoşagəlməz müddəaları və ən axmaq redaktoru ilə bu, məzəli filmlərdən zövq alanlar üçün cənnət olmalıdır.
Bizə gəldikdə isə, yaxşı. . .
Mən deyərdim ki, keçin, amma bunun üçün kassa rəqəmlərinə baxanda, elə bil Amerikanın əksəriyyəti hər halda bu məsləhətə əməl edir.
onların rəhbərliyinə əməl edin və özünüzə həyatınızın 90 dəqiqəsini və açılışa 8 dollar ayıracaqsınız.
Alfred Hitchcock&#39;s the Birds&#39;i, demək olar ki, onun əsaslandığı qısa hekayəni sevdiyim qədər sevirəm.
Amerika xəzinəsinin yarasalar kimi dəhşət/şloklar tərəfindən belə açıq-aşkar söküldüyünü görmək məni daha da kədərləndirir.
Kiçik bir Teksas şəhərində yarasaların müəmmalı hücumları baş verdikdə, səlahiyyətlilər araşdırma aparmaq üçün batoloqu (dina meyer) çağırırlar.
Belə çıxır ki, ürpertici bir alim (bob gunton) laboratoriyasından qaçan bir neçə yarasanı genetik cəhətdən təkmilləşdirərək, onları daha ağıllı və qəddar edib.
soruşursan niyə belə etdi?
çünki, görürsən ki, bütün bəşəriyyətin ölümünə səbəb olsa belə, hər şeyi &quot;bir az da yaxşılaşdırmaq&quot; bir alimin işidir.
belə ki , batoloq , onun müdrik köməkçisi və şəhər şerifi ( lou almaz fillips ) bütün yarasaları öldürməli və dünyanı xilas etməlidir .
Əlbəttə ki , bu, onlar bəzi guamolarda ( yarasa bok , təşəbbüsü olmayanlar üçün ) yüyürmədən , bəzi həqiqətən iyrənc uçan məməlilərlə yaxından tanış olmadan və peşəkar şəkildə hazırlanmış kinofilmdə indiyə qədər görülmüş ən axmaq vəziyyətlərdən sağ qalmadan baş verə bilməz .
məsələn, yarasa mağarasında iki nəfərin olduğu bir səhnəni nəzərdən keçirək.
yarasaların hamısı yatır, amma insanlar çölə çıxmadan oyanacaqlarından qorxurlar.
onlar nə edirlər ?
onlar cəhənnəmdən bacardıqları qədər tez çıxırlar?
yox .
minlərlə yarasanın gözlərini açması qarşısında bir müddət orada dururlar.
Yarasaları qorxudan və ya ürkütməkdən saxlayan şey hücum səhnələrinin çoxunda hiperaktiv montajdır.
nə baş verdiyini görə bilmirik; kəsiklər çox tez olduğu üçün ekran lapa olur.
bildiyimiz tək şey yarasaların hücum etməsidir.
onların necə hücum etdiyi və nəyin baş verdiyi sirr olaraq qalır.
Bir az texniki bacarıq qorxu filmləri üçün möcüzələr yaradır və yarasalar bəzilərindən istifadə edə bilər.
əlbəttə ki , rejissor louis morneau bəzi qəsdən yumorla hər şeyi canlandırmağa çalışır , lakin o qədər ənənəvidir ki , heç yerə getmir .
ocmic relyefin çoxu batoloqun müdrik köməkçisinin ( leon ) nəzakəti ilə gəlir , o, hər fürsətdən istifadə edərək &quot; yarasalara nifrət edirəm !&quot;
bunlardan bəziləri o qədər pisdir ki , ikiqat keyfiyyət alırlar : onlar öz təbiətləri ilə təbəssüm və gurultulu gülüşlərə səbəb ola bilərlər , çünki onlar çox bacarıqsızdır .
Mən topal bir layneri cızmaq üçün mövcud olan personajlara nifrət edirəm.
belə obrazları oynamaq aktyorların karyerasına kömək etmir.
yenə də güman edirəm ki, &quot;o qədər pisdir ki, yaxşıdır&quot; filmi axtarırsınızsa, yarasalardan da pis iş görə bilərsiniz.
onun çox böyük bir düşərgə dəyəri var.
Mən filmi “tövsiyə etmirəm” çünki, düzünü desəm, bu, pisdir və bilirəm ki, bu, bəzi insanları çıxıb onu görməyə inandıra bilər.
onlara daha çox güc verir.
baş rolda Shawnee Smith; donovan leytch; ricky paull goldin; kevin dillon və billy beck the blob 1960-cı illərin klassikinin remeykidir (orijinalı müəyyən etmək üçün çox sərbəst şəkildə istifadə etdiyim termin) yoluna çıxan hər şeyi aradan qaldıran, həqiqətən mənasız bir qlob haqqında.
indi orijinal versiya ona bir növ nostalji kamp hissi verən pendirli xüsusi effektlərin fəzilətinə malikdir.
stiv mcqueen-in filmin ulduzu olması faktı da ona tam olaraq zərər vermir.
80-ci illərin sonlarına sürətlə irəliləyin.
steve mcqueen remeykdə deyil (bunun onun illərdir papatya çiçəkləri çəkməsi ilə əlaqəsi ola bilər).
nə də baş rolda hollywood ağır hitterləri yoxdur.
Matt Dillonun qardaşı Kevini Hollivudun ağır vuruşçusu hesab etməyincə.
Bu yeni blob əleyhinə işləyən başqa bir şey, xüsusi effektlər texnologiyasının orijinaldan bəri kəskin şəkildə yaxşılaşmasıdır.
bir filmdə böyük xüsusi effektlərə sahib olmaq üçün indi ehtiyacınız olan tək şey dərin ciblərdir.
deyəsən, yeni blob məhsullarının ciblərində bir neçə deşik var idi.
Bu filmdəki xüsusi effektlər orijinalda olduğu kimi zərifdir.
orginaldan fərqli olaraq çaşqın görünmürlər , sadəcə ucuz görünürlər .
Filmdə sırf cinsiyyətçi nöqteyi-nəzərdən bir parlaq nöqtə Shawnee Smithdir.
o, çox cəlbedicidir və həqiqətən də hərəkət edə bilər, bu, onun bəzi aktyorları haqqında deyə biləcəyimdən daha çoxdur.
süjet baxımından göydən bir balaca çəhrayı top düşür.
Deyəsən, bu peyk üzərində yerləşdirilən bir təcrübə idi.
hər halda çəhrayı şeyin insana dadı var.
nə qədər çox insanı hopdursa, bir o qədər böyüyür.
və bu da blokdakı ən dostluq deyil.
hər halda, bu kiçik şəhərə hücum edir və onu dayandırmaq cəlbedici yerli yeniyetmə əhalinin üzərinə düşür.
əslində yox , amma belə görünür .
bu versiya orijinalın düşərgəsini geri almağa çalışır.
Artıq dediyim kimi , blobun bu yeni versiyası campydən daha ucuz , pis işlənmiş və pis yazılmış kimi çıxır .
Bu filmin çəkilişindən sonrakı illərdə heç bir aktyor heyəti əzəmətə çatmadı.
baxmayaraq , ulduz Shawnee Smith armageddonda çox kiçik rol oynadı .
Onların heç birini bir daha eşitməməyimizin səbəbi çox sadədir -- onların hamısı yüksək səslə iylənirdi.
Baxmayaraq ki, filmin bəzi kiçik rolları böyük ulduzlar olmasa da, şübhəsiz ki, digər filmlərdə və televiziya şoularında ikinci dərəcəli rollarından tanıyacağınız bəzi aktyorlarla doludur.
o da görünür ki , blobun prodüserləri xüsusi effektlər büdcəsinin olmamasını kompensasiya etməyə çalışıblar .
təəssüf ki, çox yaxşı işləmir.
Əgər böyük bir top topunun bir şəhəri dəhşətə gətirdiyini görmək istəyirsinizsə, mən deyərdim ki, remeyki buraxıb orijinalı icarəyə götürməlisiniz.
(bu o qədər də isti olmasa da.)
bu ən yeni versiyada hər hansı bir geri qaytarma keyfiyyəti yoxdur.
80-ci illərin hərəkət filmi barelinin dibinə doğru on dəqiqə ərzində Şeron Stounu və vanity üstsüz göstərən Hollivud tarixində yeganə film olan aksiya Cekson yatır.
bu carl &quot;apollo creed&quot; hava şəraitinə malik avtomobil ənənəvi polisə qarşı xüsusiyyətlərə malikdir. pis quruluş fırıldaqçısıdır və 80-ci illərin bütün bəzəklərinə güvənir, tənzimləmə ehtiyacı olan heroin aludəçisindən qışqıran üstün zabitə qədər.
Arada bir yerdə partlayışlar və döşlər gəlir, baxmayaraq ki, partlayan döşlərin qəribə bir çatışmazlığı var.
Havalar hər cür çılğın ayıq-sayıqlıq texnikası ilə tanınan Detroit polisi Ceksondur.
Keçmiş bir cinayətdən danışarkən, Ceksonun üstünü qışqırır: &quot;Sən onun qolunu qopardın!&quot;
Cekson cavab verir ki , &quot; onun ehtiyatı var idi &quot; .
Cekson avtomobil istehsalçısı dellaplane ( Kreyq t . Nelson ) ilə keçmiş problemlərə görə stolüstü işinə buraxılıb və indi Nelsonun şərəfinə verilən şam yeməyində şöbənin əlaqələndiricisi kimi çıxış etməlidir .
Ceksonun onun haqqında nə düşündüyünü eşitdikdən sonra daş deyir: &quot;Məncə, sən dellaplanın dostlarından deyilsən&quot;.
&quot;Onlar tərifi dəyişdirmədikcə deyil,&quot; Jackson Glowers.
və əlbəttə ki, daş xanımdır. dellaplane.
yalançı, Cekson. . .
motownda hər şey xoşbəxt deyil; insanlar öldürülür və dellaplane awa üçün pis planlar qurur.
Bunu dayandırmaq hər şey Ceksonun öhdəsindədir və onun yeganə məqsədi boşluqdadır (özünün deyil).
karyera yüksəlişi üçün cinsi lütflər mübadiləsi baxımından şahzadə ilə ayrıldığı yerdə o, Cekson ilə hərəkətə başlayır.
o, dellaplane-nin gecə klubunda heroin aludəçisi və chanteuse rolunu oynayır.
Onun üçün xüsusilə qızğın bir nömrə oxuduqdan sonra o, yanına gəlib gileylənir: “Mən ayaqda alqış gözləyirdim”.
o, &quot;birini alırsınız&quot; deyə cavab verir və bu, çox ağıllıdır, çünki o, həmin vaxt oturur.
şahzadə bu axsaq və o, horndoqların padşahı olan bir eyhamı belə dilə gətirməzdi. . .
ya da heç olmasa şahzadə.
Bu, 80-ci illərin sübutudur ki, Şeron Stoun ilk 30 dəqiqə ərzində öldürülür, lakin boşluq bütün filmdən sağ qalır.
action jackson &quot;çox çətin partnyorlar&quot; dostu hərəkət çırtmasında başqa bir variasiyadır, cekson ətrafda junkie vanity lugging ilə.
Bu, onilliyin ən pis qoşalaşmış aktyorluğuna gətirib çıxarır və onlara verilən dialoqla təkmilləşdirmə üçün çox yer yoxdur.
Ən çox sevdiyim boşluqdur, narkotikin təsirini hiss edərək , &quot; Dişlərimin boş olduğunu , diş ətlərimin quru rezindən olduğunu və birinin qanlı başımın arxasında tonqal yandırmağa çalışdığını hiss edirəm &quot; deyir.
Ceksonun cavabı belədir: “Düşünürəm ki, bir dəfə belə hiss etmişdim.
buna sevgi deyirdilər. &quot;
riski öz üzərinizə götürərək izləyin deyəndə başa düşəcəksiniz.
əsrin təxminən 1/25-i üçün dünyaya xidmət edir!
Əgər kimsə 1983-cü ildə Gilbert Gottfried tərəfindən 80-ci illərin ən pis filmlərindən bəzilərini nümayiş etdirən gecə saatlarında kabel şousunu görə bilsəydi, razılaşardılar. c . kabin &quot; usa up all nite &quot; filminin ən gözəl filmidir .
Bu, uşaqların sevəcəyi, lakin televiziya üçün redaktə edilənə qədər görə bilməyəcəyi uşaq filmlərindən biridir.
bu həm də mənasız, demək olar ki, süjetsiz filmlərdən biridir.
və , üç vur , bu cütlər cənab . t Gary Busey ilə.
Gilbertin d dediyini eşitdim. c . kabinin &quot;bütün ulduzlu aktyor heyəti&quot; var idi, amma mən hələ də ümid edirəm ki, bu ifadədə müəyyən dərəcədə gülünclük var idi.
Üçüncü fatura məşhur flash rəqqasə irene cara tərəfindən iki dəqiqəlik çıxışa gedəndə &quot;özü kimi&quot; bütün ulduzlar haqqında heç nə deyə bilməzsiniz.
eynilə marşa &quot;roz&quot; warfield , paul rodriguez və &quot;siyasi cəhətdən yanlış&quot; ev sahibi Bill Maher tərəfindən mö&#39;cüzə çıxışları üçün , o kimsə idi .
d-də görünür. c . taksi demək olar ki, hər kəsə əks təsir etdi, xüsusilə irene &quot;Mən əbədi yaşayacağam&quot; cara.
d . c . cab, Joel Schumacherin (sonsuza qədər batmanı idarə edəcək) ansambl komediyasıdır, taksi sürən bir qrup uyğunsuz insanlar haqqında.
Əgər polis akademiyası kursantları fərqli bir karyera seçimi etsəydilər, nəticə bu olardı, ancaq burada əvvəllər qaradərililərlə sıx əlaqəyə girmək istəyən &quot;ağ işarəli oğlan&quot; (busey) kimi maraqlı personajlarınız var. onlar dünyanı ələ keçirirlər , saçlarını rulonlarda gəzdirən və mümkün qədər &quot; honkey &quot; sözünü işlədən Tyron ( Charlie Barnett ) adlı mö&#39;cüzəli danışan , mohawk və qızıl zəncirli sərt oğlan ( mr. t -- a onun üçün real stretch), böyük fasiləsini gözləyən həvəskar musiqiçi (maher), meksikalı giqolosu (rodriguez), həqiqətən yaşamaq üçün taksi sürmək istəyən qadın ( warfield ) və taksi şirkətinə sahib olmaq istəyən oğlan canlı ( Adam Baldwin ).
hamımız 80-ci illərdən onlarla pis komediya görmüşük.
bəzilərini izləmək əyləncəlidir, bəziləri isə əslində gülməlidir.
Bu da az və ya çox deyil .
İstedadlar məclisindən çoxlu komediya qığılcımlarının uçacağını düşünərdiniz ( nə olursa olsun ), amma d . c . Baldvin qaçırıldığı və digər taksiçilər onu xilas etmək üçün getməli olduğu üçün adi uydurma hollivud finalı ilə nəticələnən taksi davamlı olaraq az-çox düz düşür.
heyf ki, heç kim bu filmi köhnə zarafatların və qeyri-orijinallığın dərinliyindən xilas edə bilmədi.
d . c . cab haqlı olaraq &quot; usa up all nite &quot; mövqeyini qazandı .
Alex Cox, Tod Davies, Terry Gilliam və Tony Grisoni tərəfindən yazılmışdır
rejissor terri gilliam
Mən həmişə göbələklərə turşuya üstünlük vermişəm.
turşu atmaq gözübağlı roller sahil gəmisinə minmək kimidir; zirvələrin və vadilərin harada olduğu haqqında heç bir fikriniz yoxdur, növbəti dəhşətli ləyaqətin qarnınızı nə vaxt boğazınıza göndərəcəyi və gəzintiyə nə qədər davam edəcəyi barədə heç bir fikriniz yoxdur.
sonra bağırsağınızda sərt düyün və strikninlə bağlanmış bir dozanın qəbulu ilə gələn sıxılmış dişlər var.
göbələklər isə əksinə, dönmə çarxında yavaş-yavaş gəzməyə psixodelik ekvivalentini təklif edir: sabit, arxayın razılıq, qısa müddət ərzində həyəcan verici hərəkət və rəng, sonra isə hamar eniş.
turşu cəsarətlilər üçündür; göbələk zərif sevinc axtaranlar üçündür.
Mənim fikrim odur ki, Las Veqasda qorxu və nifrət içində rejissor terri Gilliam turşu filmi çəkdi, mən kaş ki, göbələk filmi çəkəydi.
şok edici mənzərələr , aqressiv obrazlar və qrotesk komik tamaşalarla dolu olan film, ovçu pərəstişkarları üçün əlbəttə ki, nə isə təklif edir. Thompsonun burulmuş farmakoloji dünyagörüşünü içəridən həyata keçirmək istəyən kitabı.
ancaq yaxşı çəkilmiş bir filmdən zövq almaq istəyənlər üçün gilliam qarışıq bir çanta çıxardı.
Qorxu və nifrət özünü &quot;qonzo&quot; adlandıran jurnalist Hunterin necə göründüyünə dair həqiqəti izah edir. Tompson (Johnny Depp) və ispan fəal vəkil Oscar Zeta Actosta (Benicio del Toro), motosiklet yarışını işıqlandırmaq üçün Las Veqasa gəldilər və imkanlı bir adamın istifadə edə biləcəyi hər cür dərmanı qəbul edərkən özlərini rayon prokurorunun konvensiyasının ortasında tələyə düşdülər. 1971-ci ildə.
&quot;raoul duke&quot; və &quot;dr&quot; təxəllüsləri ilə fəaliyyət göstərən.
gonzo &quot;, iki kişi turşu və meskalin bükücü ilə Veqasa daxil olur, sonra amil nitrit, kokain, tekila və rəngarəng üst və alt paltarlardan ibarət göy qurşağını yemək üçün otel dəstinə girirlər.
rastlaşdıqları hər kəsi dəhşətə gətirirlər, çünki rastlaşdıqları hər kəs onları qorxudur.
Duke şəhərə gedərkən nəhəng yarasalar halüsinasiya edir, daha sonra kazino salonunda dəhşətli kərtənkələlərin hücumuna məruz qalır.
dr . gonzo qalın bıçaqlı ov bıçağına aşiq olur və Cefferson təyyarəsinin &quot;ağ dovşanı&quot; kulminasiya nöqtəsinə çatan kimi hersoqdan maqnitofonu onunla vannaya atmasını xahiş edir.
və bu uşaqlar sadəcə otel otaqlarını zibilə atmırlar - onları zorlayırlar , aşağılayırlar və ölümə buraxırlar .
Onların heç birinin ölməməsi və ya həbsdə olmaması sizin nöqteyi-nəzərinizdən asılı olaraq, kor şansın və ya təqdirin sübutudur.
Tompsonun kitabı gülməli oxunuş olmasının yanında mühüm tarixi sənəd kimi zamanın sınağından da çıxmışdır.
o, eyni zamanda 60-cı illərin narkotik mədəniyyətini saxta olduğu üçün ifşa etdi və Amerika xəyalının öldüyü yer kimi Las Veqası ifşa etdi.
Filmin Tompsonun mesajını necə təsvir etdiyinə dair istədiyiniz hər şeyi pontificate edin, amma həqiqət budur ki, çılpaq əsaslarına qədər soyulmuş, Gilliamın yaratdığı bir narkotik komediyasıdır.
bu cheech and chong filmidir.
siz orada depp və del toro-nun çoxlu kimyəvi maddələr qəbul etməsinə baxmaq və sonra nəticələrə gülmək üçün oradasınız: Johnny narkotik qəbul edir, Johnny yıxılır.
Bu konsepsiyada səhv bir şey yoxdur, lakin Gilliam çox çalışır.
bu çılğın bir filmdir - bütün tərləmiş yaxın planlar, geniş bucaqlı linzalar, holland əyilmələri və digər dünya işıqlandırma sxemləri.
Gilliamın həqiqətən də ekranda turşu səfərinin inandırıcı təsvirini qoyduğu vaxtlar olur.
amma nə məqsədlə?
dialoqun çoxu thompsonun kitabından sözlə gəlir və bəzi qiymətsiz komik müşahidələr var.
lakin bütün qarışıq kamera işləri arasında onları eşitmək və ya həzm etməkdə çətinlik çəkirsiniz.
Bu, bizi tamaşalara gətirir ki, bu da mənə səhv gəlir.
Depp, George c vasitəsilə süzülmüş groucho işarələri kimi Tompson oynayır. Scott in Patton - Tomsonun dialoqunun dişləmə satirasına qarşı işləyən hiyləgər bir performans.
Onun bir neçə qusma səhnələri arasında del toro dr kimi daha yaxşı işləyir. gonzo , həm də o qədər mırıldanır və sətirlərini o qədər çırpır ki , onların çəkisi azalır .
Bu ikisini izləmək mənə filmin iyirmi il əvvəl baş rollarda Dan Akroyd və John Belushi ilə çəkilməsini arzuladı - indi bu, görmək üçün bir şey olardı.
Maraqlıdır ki, ssenari üzrə həmmüəllif kimi qəbul edilən Aleks Koksun rejissorluğu Gilliamın öhdəsindən gəlməmişdən əvvəl nəzərdə tutulmuşdu.
Mən Gilliamın işinin pərəstişkarı olduğum qədər, Cox daha yaxşı seçim olardı.
Koksun ən yaxşı əsəri olan sid və nansi mahiyyətcə eyni mövzunu əhatə edirdi, lakin koks geri çəkilməyi bacardı və Sid Vicious və Nency Spungen personajlarının filmi daşımasına icazə verdi.
gilliam məqsədindən qeyri-müəyyən olduğu halda filmini həddən artıq idarə etmək kimi mürəkkəb günah işlədir.
hər halda hansı filmi çəkməyə çalışırdı?
o, xəbərdarlıqedici bir nağıl olmağa çalışmır və geniş komediya kimi işləmir.
məqsədini daha diqqətlə düşünsəydi, nəticə çox daha maraqlı film olardı.
amma çox da sərt olmaq istəmirəm.
bəzi həqiqətən gülməli anlar var və əgər kifayət qədər yaxşı əhval-ruhiyyədəsinizsə, ondan bir zərbə ala bilərsiniz.
Bununla belə, Las Veqasda sevdiyiniz idarə olunan maddənin təsiri altında qorxu və nifrətə baxmağı məsləhət görürəm - bunun təsirini artıracağına zəmanət verirəm.
&quot;Göl sakitliyi&quot; ilə bağlı ən yaxşı şey odur ki, bu, cəmi 80 dəqiqədir və bitdikdən sonra bir saat yarımdan çox vaxt itirmədiyiniz üçün sevinirsiniz.
bu, &quot;çənələri&quot; pis bir şəkildə soymaqdan başqa bir şey deyil (və məncə, bu, mehribanlıqdır.)
David e tərəfindən yazılmışdır. kelli (“müttəfiq mkbeal”) dəhşətli komediya kimi çəkilir, lakin hər ikisində uğursuzluqla nəticələnir.
Mən heç vaxt qorxmamışam və yalnız bir dəfə güldüyümü düşünürəm.
timsah hətta &quot;anakonda&quot;dakı ilanla müqayisədə uğursuz olur.
süjet Mendəki qara göldə nəhəng timsahın bir adamı yarıya bölməsi ilə başlayır.
Bu, yerli şerifi ( Brendan Qlison ) və balıq və oyun nəzarətçisini ( Bill Pulman ) araşdırmaq üçün gətirir .
həmçinin , Nyu Yorkdan bir paleontoloq ( bridget fonda ) bir dişə baxmağa göndərilir və ecazkar milyonçu/timsah sevgilisi ( Oliver Platt ) heyvanın yanında üzmək istədiyi üçün içəri uçur .
tezliklə hamı arasında gərginlik yaranır, çünki insanların yarısı timsahı öldürmək, digər yarısı isə onu xilas etmək istəyir.
gölün kənarında yaşayan və bir neçə sirri olan ekssentrik yaşlı bir xanım da var ( Betti Uayt ).
Kelley və rejissor Stiv Minor (h20) daha əvvəl qeyd etdiyim kimi, materiala ciddi yanaşmırlar, lakin onların da deyəcək hiyləgər, satirik və ya hazırcavab bir şeyləri yoxdur.
betty White personajı tamamilə gülməli deyil və digər personajların heç biri həqiqətən o qədər maraqlı deyil, hamısı əsasən axmaqdır.
Əgər onların beyinləri olsaydı, timsahı tutmaq bu qədər çətin olmazdı və özlərini etdikləri vəziyyətlərin yarısına qoymazdılar.
amma yenə də ağıllı olsalar film çəkilməzdi.
Əsasən, &quot;sakit göl&quot; ən yaxşı kəşf edilməmiş yerdir.
yəni siz televiziyada və ya teatrda min dəfə preview görmüş insanlardan biri deyilsinizsə.
İndi sizə bir şeyi deyə bilərəm: bütün filmi verdilər.
niyə kimsə bütöv bir filmi bir əsas üzərində qurmaq və sonra bu mühüm detalı treylerlərdə vermək istəyər ki, məndən kənardır.
lakin , əgər * onu verməsəydilər , film mövzusunu nəzərə alsaq , yenə də təəccüblü dərəcədə gerilimdən məhrum olardı .
açıq-aydın, prodüserlər “okeanın dərin ucunu” yenidən yarada biləcəklərini, Tommy Lee Jones və bir neçə klişe ataraq bunu aksiyon dram adlandıra biləcəklərini düşünürdülər.
&quot;İkili təhlükə&quot; ekranda Cudddan yarısı qədər görünməsə də, ilk ödənişi alan Eşli Cadd və Tommi Li Consdan möhkəm aktyorluq təklif edir.
o, həm də həqiqətən gülməli, ağıllı və ya tam gərginlikli anları təklif edir (mənim sevimli: tabutda oyanan Cudd), lakin bunların heç biri filmi çılğıncasına proqnozlaşdırıla bilən süjetdən xilas edə bilməz.
vaxtın yarısında düşünürəm ki, həmişə reklam ediləndən daha az həyəcan verici olan o həddən artıq qızışdırılan televiziya miniseriallarından birinə baxırammı?
əvvəlinə, sonuna və ortanın böyük bir hissəsinə görə, mən də xüsusi əlamətdar təqdimata baxmış ola bilərdim.
Film, cəmi 30 dəqiqəlik materialla demək olar ki, iki saatlıq bir film üçün uzanır.
ağlasığmaz material, heç də az deyil.
Dəyişikliklərdən birinin boş şərhi bir yana qalsın , filmdə çox dəfə &quot;bu *mümkün * deyil *&quot; deyə düşündüm.
popkorn filmlərində bu cür şeyləri bağışlamaq olar, lakin özünü ciddi dram kimi təqdim etməyə çalışan &quot;ikiqat təhlükə&quot; kimi deyil.
hər şey sürüklənmiş , həddən artıq oynanılmış görünür .
Bizi qaranlıqda saxlamalı olduqları halda, pişiyi çantadan çox erkən buraxdılar.
Bu gün bir epifaniya yaşadım.
Mən &quot; perili təpədə ev &quot;ə baxarkən ağlıma gəldi .
belədir: əgər treyler filmi reklam edirsə, onun reklamı iyrənc, axmaq bir filmə bənzəyir.
şans var , reklamda * həqiqət * var .
Çox pis ki, bu filmə baxmaq üçün nəsə və ya başqa bir şey mənə sahib olanda öz instinktlərimə inanmadım.
Mən bunu qəfil qorxu istəyimdə və &quot;yuxulu boşluq&quot; gözləməyimdə günahlandırıram.
bu və &quot;doqma&quot; mənim cədvəlim üçün günortadan sonra çox gec başladı.
bir saatlıq &quot;mələk&quot; və ya &quot;buffy&quot; qorxulu və çılğın olmağa çalışan, lakin üzü üstə yerə düşən bu doozydan daha qorxuludur.
kaş bunu halloween olanda görəydim.
heç olmasa bağışlayardım.
hey, mövsümdür.
film əvvəlcə qorxulu idi (çox çaşdırıcı, başgicəlləndirici və ürək bulandıran olsa da), lakin tezliklə dəhşət təkrarlanan və açıq şəkildə gülməli oldu, çünki film açıq-aydın heç bir yerə getmirdi.
İndi mən &quot;qışqırıq&quot;, &quot;halloween&quot; kimi filmləri və ya qorxunun ən azı bir qədər realist olan situasiyalardan qaynaqlandığı hər hansı köhnə hitchcock filmini həqiqətən yüksək qiymətləndirirəm.
İnsanları qorxudan bu, onların və ya tanıdıqları birinin başına gələ biləcəyi gerçəyidir.
Bizi qorxutmaq istədikləri vəziyyətlərin məntiqi bir presedenti olmalıdır.
əlbəttə, tamamilə gözlənilməzlik də yaxşıdır, lakin bu, tamamilə cəfəngiyyatdan fərqlidir.
hohh ( perili təpədə ev ), digər tərəfdən.
.
.
Deyək ki, ziyafətə dəvət olunanların hamısının bir neçə onilliklər əvvəl evdə ölən psixoloqlarla qohumluq əlaqəsi olduğunu açıqlayanda, gülə-gülə stulumdan yıxıldım.
riiiiight
Bilirsən , bu sadəcə mənim onurğamdan aşağı titrəmə göndərir .
bəli.
eynən evin pis olduğunu deyəndə şalvarımı islatdığım kimi.
ooooo
ipucu : qan və bağırsaqlar yalnız bir neçə dəfə işləyir .
gec-tez insanlar özlərinə bunun sadəcə ketçup və rekvizit olduğunu söyləməyə başlayırlar və bundan daha yaxşı bir şey tapmalısan.
bu filmdə hamımızın əvvəllər gördüyümüz çox şey var idi; bilmədən birlikdə tələyə düşmüş yadların qaçılmaz &quot; süjet inkişaflarından &quot; ; bir-birinə qarşı çevrilən yad adamlar; şər özünü göstərir; ölülər son qorxu üçün geri gəlir.
hər biri əvvəlkindən daha proqnozlaşdırıla bilən idi.
niye bu axmaqlar onsuz da bir yerde bir yerde qalmayiblar?
sheesh.
mən darıxdım?
bəli.
bir neçə dəfə qorxdum?
bəli.
Bəs niyə ?
Səbəbi olmayanda çox narahat oluram.
Vizual effekt (bu da o qədər də yaxşı deyildi, inanın mənə) və qorxudan başqa heç bir səbəb olmadan təsadüfi qorxular olmadığı zaman film sönük, gülməli dialoqlarla dolu idi.
personajlar inanılmaz dərəcədə düz və klişe idi.
açıq-aydın zəhlətökən qeyd etmək deyil.
sənin həyatında heç bir yerə getməyən bir dəstə insan var; təbii ki, bir qonaqlığa gedəcək qədər laldırlar, bir yad birinin onları dəvət etməsi şərti ilə gecəni sağ çıxarsa bir milyon dollar qazanırlar.
hey, mən düşündüm ki, artıq heç kimin bu &quot;onsuz da qalib ola bilərsən&quot; şeylərinə düşmədiyini düşünürdüm.
və təbii ki, hər üç qız körpədir.
Görəsən, yer üzündə &quot;parıltı&quot; nın Geoffrey təlaşı bu filmdə necə bitdi?
belə davam et, geoff və növbəti batman təşəbbüsünə uyğun olacaqsan.
Sevdiyim yeganə subay adam Chris Kattan idi, çünki o, sadəcə məni sındırdı.
və qız Jansen (sp?)
çünki o mənə ləzzətli brosnanı xatırladır.
pierce brosnan (hey, mən onun üçün üç dəfə “dantenin zirvəsinə” həvəslə dözdüm:) .
yaxşı, mən razıyam.
zövq aldığım bir neçə şey var idi.
əvvəlində o azğın əyləncə parkı
Yəqin ki, bir müddət rollercoaster sürməyəcəyəm.
və geoffreyin xarakterini dəli etmək üçün istifadə etdikləri maşın (bax, adlarını belə xatırlamıram).
maşın , içində çılpaq wimmin olan o axmaq balıq çəni deyil .
Mən gözləməyə davam etdim və filmin sonundakı qaçılmaz dönüşü gözlədim.
bu filmi geri qaytarmazdı , amma heç olmasa məni daha yaxşı hiss etdirərdi .
amma yox , onlar gözəl günəşin doğuşunu seçdilər .
allaha şükür axırda öpüş əlavə etmədilər yoxsa qusacaqdım .
Vallah ümid yoxdur.
rejissor Andrew Davis öz qaçaq formulu yenidən işləyir və nəticələr onun son filmi qədər maraqlıdır - qorxulu komediya böyük oğurlayır, kiçik oğurlayır - gülməli idi.
keanu &quot;Mən başqa bir hərəkət qəhrəmanı oynamaqdansa, musiqi çalmağı üstün tuturam&quot; Rivz qaçan magistr tələbəsidir və o, artıq köməkçisi ( Rachel Weisz ) ilə birlikdə səkkiz Çikaqo şəhər blokunu buxarlandıran təxribatlı bir elmi təcrübə üçün çərçivəyə salınmışdır .
(göbələk-bulud partlayışı nakavtdır və filmin ən yaxşı hissəsidir.
və ya , bir tamaşaçı üzvünün qısa şəkildə ifadə etdiyi kimi : &quot; vay . &quot; )
yalan məlumat onların iştirakını nəzərdə tutur və oğlan və qız tezliklə açıq körpülərdən, buzlu göllərdən və çox məxfi, yeraltı enerji obyektində güc dəhlizlərindən qaçaraq qaçırlar.
kömək və yataqlıq komandanın kölgəli mentorudur , morgan Freeman tərəfindən əla, lakin belə bir performansda oynadı.
(Brit Brian Cox da pərdəarxası pis adam kimi haqqındadır.
o, cənub ləhcəsi ilə əylənir. )
gülməli , həddən artıq qiymətləndirilmiş və heç bir şübhə olmadan , zəncirvari reaksiya * çıxmaq üçün * yay filmidir .
Əgər siz bunu sona çatdırsanız, başqa bir qaçılmaz partlayışla əlaqəli kəsişmə qarışıqlığı varsa, kiminsə &quot;deyəsən, getmək vaxtıdır&quot; dediyini eşidəcəksiniz.
bu xəbərdarlığa diqqət yetirin.
Tez-tez bəyənilən rejissor Sidney Lumetin 1980-ci ildə John Cassavetes filminin remeyki olan “qloriya” filminin mənə heç bir təsir göstərmədiyini göstərən ən bariz işarələrdən biri də teatrdan evə qayıdarkən baş vermişdi.
birdən anladım ki, beş dəqiqə əvvəl teatrda oturduğum yerdən ayağa qalxdığım üçün həyatımın təxminən iki saatını sərf etdiyim film haqqında bir dəfə də olsun düşünməmişəm.
film bitəndə bir az bu haqda fikirləşib indicə baxdığımız tanışlarla bu haqda söhbət etməli deyilikmi ?
Mən belə düşünürdüm, amma birincisi, bu xüsusi şəkli özüm gördüm və #2, hətta kiminləsə olsam belə, ilk növbədə danışacaq bir şey olmazdı.
əmin olmaq üçün, &quot;qloriya&quot; yeddi yaşlı bir oğlanın ailəsinin atasının üzərində ittihamedici dəlillər olan diski axtararkən mafiozlar tərəfindən vəhşicəsinə güllələndiyi həyəcanlı, olduqca təsirli bir proloqla başlayır.
Adamlar içəri girməzdən dərhal əvvəl, əlbəttə, atası ona qaçmaq üçün diski verdi.
Nəhayət, nicky nunez ( Jean-Luke Figueroa ) adlı oğlan mafiozlar tərəfindən tutularaq öz mənzillərinə qaytarılır .
bu arada, gloria (Şeron Stoun) etmədiyi cinayətə görə həbsxanadan yenicə çıxıb və cinayətini ört-basdır etdiyinə görə ona vəd etdiyi pulu almaq üçün keçmiş sevgilisinin (Ceremi Northam) yanına qayıdır.
ona verməkdən imtina etdikdə və sonra bir qrup kişinin Nikini öldürmək haqqında danışdıqlarını eşitdikdə, o, həyatını xilas etmək üçün onunla birlikdə ayrılır, lakin kişiləri silah gücündə saxlamadan, bütün pullarını oğurlamadan və onları məcbur etmədən əvvəl deyil . çılpaq soyunmaq.
gloria tez danışan, ağıllı ağızlı Nyu Yorker tipidir, həmişə yanlış insanlarla əlaqə saxlayır və o, heç vaxt uşaqla ilişib qalacağını gözləmirdi, lakin onun qızıl ürəyi var (onlar həmişə belə deyilmi? bu tip film ) və yalnız oğlanı qorumağa çalışır , onunla tez bir zamanda sıx əlaqə qurmağa başlayır .
Cassavetes tərəfindən &quot;qloriya&quot;nın əvvəlki təcəssümü və parlaq gena rowlands rolunu oynadı, mənim üçün görünməmiş olaraq qalır, lakin şübhəsiz ki, üstün idi, baxmayaraq ki, bu olduqca darıxdırıcı hekayənin əyləncəli bir hekayəyə necə çevrilə biləcəyini həqiqətən təsəvvür edə bilmirəm. rejissor və ya ulduzlar.
Şübhə yoxdur ki, rejissor Lümət orijinaldan çox yapışıb, amma filmin özü sadəcə cansızdır, sadəcə olaraq, hərdən bir gülüş səsi ora-bura yaranır ki, izləmək tamamilə dözülməz olmasın.
məsələn , gloria&#39;nın uşağı tərk etdiyi məktəbi tərk edib-etməmək qərarına gəldiyi və maşını döndərdiyi , sonra bir az yol sürdüyü , sonra əyləci basaraq yenidən döndüyü çox gülməli bir klimatik ardıcıllığı bəyəndim .
bu parlaq anlar, lakin, uzun və uzaq görünür və filmin əksəriyyəti nikki və gloria arasında qönçələnmə əlaqələri ilə məşğul olur, bu, həm ağrılı şəkildə proqnozlaşdırıla bilən, həm də rəqəmlərə görədir.
beynim təkrar-təkrar sual verirdi ki , həqiqətən kimin vecinədir ?
gloria kimi, Şeron Stoun, dürüstcə, heç də real görünməyən yüksək dərəcəli Bruklin aksentini qəbul etmişdir.
Əvvəldə, əslində, mən daşın nə qədər həvəskar performansına heyran idim, amma film irəlilədikcə o, yaxşılaşdı.
Onun daha yaxşı dönüşlərindən biri olmasa da, daş diqqətdən kənarda qalmayan bir komik parıltıya malikdir.
Jean-luke Figeroa nicky kimi gözəl idi və adi uşaq aktyorlardan bir az daha təbii idi, onlar o qədər erkən yaşda idilər ki, onlar sizi tıxmaq istəyirlər.
ortaya çıxan bütün digər aktyorlar əhəmiyyətli dərəcədə boşa çıxdı, heç biri kömək üçün müraciət etdiyi Gloria&#39;nın dostu olaraq dördüncü faturalandırılan və bir səhnənin hamısına sahib olan Keti Moriarti, öz başına əyləncəli bir aktrisadan başqa bir şey deyildi.
“Gloria” filmini çıxaran sony studiyasının filmə heç bir inancı yoxdur və mən onları qınamıram.
onlar şəkili tənqidçilər üçün ekranlaşdırmaqdan imtina etdilər, bu heç vaxt yaxşı əlamət deyil, xüsusən də iştirak edən yüksək profilli insanlar üçün.
Bir filmin nə qədər pul qazanması onun nə qədər yaxşı olduğunu müəyyən etməsə də (sadəcə keçən həftə ilk 10-a düşə bilməyən möhtəşəm &quot;yuxuda&quot;ya baxın), məndə &quot;qloriyanın&quot; kinoteatrlardan silinəcəyinə şübhəm var. Açılış gecəsi saat 7:00-dan etibarən &quot;iştar&quot;dan daha sürətli. m . göstərərək mən onu gördüm , orada təxminən on-on beş adam var idi , özümü sayırdım .
Daş təsir edici aktrisa ola bilsə də ( 1995-ci ildəki &quot;kazinoda&quot; və ya 1996-cı ilin &quot;son rəqsində&quot; izləyin mənə inanmırsınızsa) və Sidney Lumet hörmətli rejissor ola bilsə də, onların klişe hekayəni niyə düşündükləri üçün heç bir əsas yoxdur. &quot; gloria &quot; filmini yenidən çəkməyə dəyərdi və ya buna görə də Kolumbiya şəkilləri əslində uğurlu olmaq şansı ola biləcəyi kimi görünən bir şəkil çəkə bildiyi halda niyə onu maliyyələşdirməyə razı oldu .
Baxışdan əvvəl qeyd: bədən çəkilişlərinin yeganə narahatlığının &quot;cinsiyyət&quot; olduğunu görərək, bu nəzərdən keçirmə müddətində saysız-hesabsız həmin akta müraciət etmək məcburiyyətində qalacağam.
Buna görə mən &quot;cinsiyyət&quot; sözünün təsvirini dəyişməyə çalışacağam (yani aşağılayıcı ifadələrdən inciyirsinizsə və \ və ya adınız Jerry Falwell-dirsə, ekranınızın sol küncündəki x-i yuxarı vurmağa dəvət olunursunuz. ), buna görə də rastlaşdığınız və başa düşə bilməyən bir söz varsa, narahat olmayın, bu, çox güman ki, &quot;seks&quot;ə istinad etməyin başqa bir yoludur.
Düşünürəm ki, biz hamımız razılaşarıq ki, davamlı olaraq istifadə olunan hər hansı bir söz bir az monoton olur, buna görə də ümid edirəm ki, çox darıxdırıcı bir baxış ola biləcək nəyi canlandırmaq cəhdimi qiymətləndirirsiniz.
Stiv Forbesə düz vergi planı filmi qədər darıxdırıcı olmasa da, çılpaq Mathew mconaughy&#39;nin bonqo oynamasına baxmaq qədər canlı görünməsinə baxmayaraq, allah bilir.
bədən çəkilişləri coitusdan o qədər qorxan bir filmdir ki, cütləşmə səhnələri adətən şiddətli bir hücum görməyi gözlədiyiniz şəkildə uğursuz şəkildə çəkilir.
bu, fırıldaqçılıq haqqında düşünən, onu axtaran və bu barədə danışan insanlar haqqındadır.
Bunlar hamımızın bəzən etdiyi şeylərdir.
Bu filmdəki personajlar hər uyanık anını cinsi hərəkətlərin sadəliyi üzərində düşünərək keçirirlər.
həyatlarının mərkəzi növbəti cinsi qarşılaşma ətrafında , lakin onlar depressiyaya düşmüş kimi görünürdülər .
sanki sıx bir iş həftəsindən sonra səbirsizliklə gözlədikləri tək şey sikişməkdir.
Əsas bədən çəkilişləri bir mesaj filmidir, mən həqiqətən mütərəqqi kilsə qruplarını orta məktəb şagirdlərinə münasibəti dayandırmaq üçün göstərənləri təsvir edə biləcəyim bir şeydir.
michael Cristoffer (gia-nı idarə edən, eybəcərlikləri sanki pis olan yerdə rəftar edən başqa bir film) deyəcək yeni heç nəsi olmayan bir əxlaqçıdır.
onun personajları bir-birlərinə maraqlı heç nə danışmırlar, ona görə də cristoffer onlara birbaşa kameraya danışaraq daxili düşüncələrini buraxmaq imkanı verir.
onlar “mən gəlməyi xoşlayıram” və ya “sevgisiz seks zorakılığa bərabərdir” kimi bəsit boşboğazlıqlar səsləndirirlər.
ha ?
və bəli, bu filmin müşahidələri qədər mürəkkəbdir.
personajlar axmaq və dayazdır, heç biri başqa bir şey kimi qeydiyyatdan keçmir.
Süjet cismani həzz almaq üçün bütün gecəni ovlayan iyirmi yaşlarında cinsi əlaqədə olan boşboğazlara, sonra isə belə hadisələrin riyaziyyatına (səhəri səhərə) aiddir.
Biz personajlarla birbaşa bizimlə danışarkən tanış oluruq, intim münasibətlə bağlı axmaq fikirləri ilə bizə etibar edirlər.
Mən adətən personajlara və onları oynayan aktyorlara girərdim, sizə müsbət və mənfi cəhətləri verərdim, amma bu film üçün bunu edə bilmirəm.
Mən ağıllı və hazırcavab olmağa çalışmıram, amma düzünü desəm, onları digərlərindən fərqləndirəcək heç nə xatırlamıram.
Trent istisna olmaqla (Ron Livingston tərəfindən bazarlıq zirzəmisi Patrik Beytmen rolunda oynayır), qalanları bir-birinə çevrilir -- saxta döşlər, müəyyən abs, inci kimi ağ dişlər və qaymaqlı, qüsursuz dəri.
Bred Rou həssas biri kimi qeyri-müəyyən xatırlayıram, çünki onun xarakteri ən pis cizgiləri alır (“sevgisiz seks zorakılığa bərabərdir”).
bütün etirafçıların arasında , cristoffer hər şeyi baş ağrısı reklamı kimi , bulanıq yavaş və dramatik baş fırlanması ilə çəkir .
Bu rejissorun bir anda pulitzer mükafatı qazanması məni tamamilə çaşdırır.
bu film zəka və ya onun etiket xəttini müəyyənləşdirdiyini iddia etdiyi nəsil haqqında bir zərrə qədər fikir olmadan hazırlanmışdır.
bədən çəkilişləri bütün iyirmi yaşlı şeylərin axmaq və f * * k-obsessed olduğunu söyləmək üçün nəzərdə tutulubsa, yaxşı, məni müəyyən bir şəkildə düşünməyə inandırmağa çalışan bir filmlə heç bir problemim yoxdur, lakin Cristoffer bizə yalnız bir tərəf verir .
əlavə olaraq bir tərəfi hətta əyləncəli deyil; personajlar seksuallıq hiss etmədən arabaçılıqla məşğul olurlar.
və ya realizm.
bir cinsi qarşılaşma iki ən həssas personaj arasında zəncirvarı hasar üzərində bir klubdan kənarda baş verir.
birdən-birə heç bir səbəb olmadan bir-birləri ilə güclü əlaqəyə girirlər (bundan başqa hər ikisi bir-birinin yanında dayanır? bu erotik deyilmi, real deyil.
bu, əsl cinsi əlaqə kimi hiss etmir.
Bu filmdə hər f**k səhnə (və çoxlu var) eyni qeyri-seksual şəkildə işlənir.
bədən çəkilişləri zinanı ən çirkin porno filmdən daha çirkləndirir.
bu, bizə onunla birlikdə getməli olan həzzin heç birini göstərmir və ən əsası, personajlarının əslində bunu etməkdən nifrət etdikləri görünürsə, niyə bunu etməyi sevdiyini göstərə bilmir.
bir gecə ərzində nookie axtarışı ( və siz bu peçenyeni götürə bilərsiniz ? ? ) bizi izləmək üçün bir neçə yorucu süjet xətti ilə tərk edir .
Əsas narahatlıq baş vermiş və ya olmaya biləcək bir zorlama ilə bağlı çox narahat olmaqdır.
film bizə mümkün zorlamanın iki ayrı variantını göstərir (biri razılaşdırılmış yerdə, digəri olmadığı yerdə) və hər iki versiyada mümkün qurbanı oynayan gənc aktrisa köynəyini cırır.
bu, ağıllı şəkildə aparılsa, maraqlı şəkildə araşdırıla biləcək bir mövzudur və əgər yaddaş mənə xidmət edərsə, bunu edən bir film haqqında düşünə bilmirəm və bəli, 80-ci illərin ən çox qiymətləndirilən filmlərindən biri ola biləcək təqsirləndirilənləri gördüm. Wall Street-ə.
Təəssüf ki, heç kim bizə qayğı göstərməyə əsas vermir, yazıçı, rejissor və ya aktyorlar deyil, demək olar ki, hamısı zərərli 90210 spin-offun setini tərk etmiş görünür.
paul thomas anderson boogie gecələrinə cristofferin burada etdiyi kimi yaxınlaşdı, baxmayaraq ki, boogie gecələri uğur qazandı.
o, eyni dərəcədə əxlaqi idi, lakin bizə iki fərqli baxış verdi; bu bizə pornoqrafiyanın həyat tərzinin onun personajlarını necə aldatdığını göstərdi və belə bir qərarın mümkün uğursuzluğunu bizə göstərdi.
Boogie gecələrindəki personajlar buradakı personajlar kimi axmaq idi, lakin anderson onlara əhəmiyyət verirdi.
onlara ürək verdi.
cristoffer onlara qəzəbli hormonlardan başqa heç nə vermir.
O , bizə təbliğ etmək üçün öz personajlarından istifadə edərək bizə təbliğ edir .
Bu, hər hansı bir mesajı çatdırmağın yolu deyil.
niyə yalnız hittin&#39; skins təhlükələri haqqında ictimai xidmət elanı yönəltmirsiniz?
Kristofer bunu bir qram dərk etmədən və yalnış istismarın köməyi ilə edir.
Mən təxmin edirəm - və mövcud dəlillərə əsasən, bu, böyük bir təxmin deyil -- hollywood yandırmaq həyatı hollivud həddindən artıq, axmaqlıq, eqo və güc alverinin daxili satirası kimi başladı.
əgər belədirsə , ekrana çıxan film kino tarixinin ən möhtəşəm ironik qəsdən olmayan zarafatlarından biri kimi sıralanır .
Artıq yaxşı sənədləşdirilmişdir ki, orijinal adı olan alan smithee filmi, bədbəxt sınaq nümayişləri rejissor Artur Hilerin iradəsinə zidd olaraq yenidən kəsilməyə məcbur edildikdə problemə çevrildi və Hiller özünü rejissorlar gildiyasının mandatlı təxəllüsünü seçməyə vadar etdi. alan smiti.
yazıçı Joe Eszterhas-ın əlində bir film satirasını buraxan , heç vaxt söz prosessoruna barmaq qoymaq kimi yumorsuz bir hack .
və yalnız fəlakətin dəmlənməsinin iyini duya bilərdiniz.
Əgər hollywood yanığında oturacaq qədər bədbəxtsinizsə, işıqlar yandıqdan çox sonra hələ də o fəlakətin iyini hiss edəcəksiniz.
Guya bu, Silvestr Stallone, Vupi Qoldberq və Ceki Çanın (hamısı özləri kimi görünür) baş rollarda oynadığı trio adlı böyük büdcəli döyüş filminə nəzarəti itirən Alan Smiti (eric idle) adlı rejissorun psevdosənədli hekayəsidir.
onun yeganə çıxış yolu “alan smithee filmi” adlandırılacaq layihədən imtina etdikdə – təbii ki, bu, artıqdır – Smithi filmin neqativini oğurlayır və onu məhv etməklə hədələyir.
Müsahibə edilən tərəflər arasında filmin prodüseri Ceyms Edmunds ( ryan O&#39;neal ) və studiya rəhbəri Cerri Qlover ( Richard Jeni ) var ki , onlar ətrafında ağrılı gülməli şeylər baş verir .
o qədər pisdir ki, yanıq hollywood yanığı -- sözün əsl mənasında -- 84 dəqiqə ərzində heç bir gülüş yox idi.
Bunu daha da pis edən eszterhasın hər pis zarafatı bir dəfə deyil, iki dəfə, hətta üç dəfə söyləməkdə israr etməsidir.
michael ovitz istinadları , showgirls istinadları , oral seks istinadları , whoopi goldberg/ted danson istinadları -- hamısı Eszterhas&#39;ın ticarətdə olan bütün incəliyi ilə dəfələrlə özünü göstərir .
ixtisar hətta müəyyən tezlikdə aktiv şəkildə təhqiredici xarakter almağa müvəffəq olur, xüsusən də filmdəki hər bir qadın personajı müəyyən edən başlıq kimi &quot;feminist&quot; sözünün gülməli istifadəsi ilə.
Coolio və Chuck d qaradərili müstəqil kinorejissor kimi görünəndə qardaş qardaşlar (digər çap oluna bilməyən şeylər arasında ağıllıca “pis a--” və “ badder a--” kimi tanınır), siz oradan çıxmağa hazır ola bilərsiniz. tanınmamaq üçün başınızın üstündə palto ilə teatr.
bu sənədli başlıqlar, bütün açıq-aydınlığına baxmayaraq, burn hollywood burnu ilə nəyin iyrənc dərəcədə səhv olduğunu ən yaxşı şəkildə başa düşməyə imkan verir.
Hər hansı bir hollivud növünə öz zəkasının yalnız bir zərbəsi ilə yapışmaqla kifayətlənməyən eszterha hər dəfə yeni bir personaj görünəndə ekranı güllə nöqtələri ilə doldurur.
prodüser “ağ evdə” yatmış “yalançı”dır; “media “qurdlar” və “zəlilərdir” “The new york slimes” və “newsleak” kimi nəşrlər üçün işləyir (kamera dəyişdirilmiş başlığı yaxınlaşdırır zarafatdan qaçmadığınızdan əmin olmaq üçün).
Hətta eszterin kameo hazırlayarkən öz adından sonra &quot;penis implantı&quot; qeyd etməsinin heç bir əhəmiyyəti yoxdur, çünki bu, özünü alçaltmaq kimi ümidsiz bir cəhd kimi görünür.
Bu, hirsli bir məktəblinin satira ideyasıdır -- hollivud insayderlərinin şəkilləri , Eszterha kiçik bığlar çəkmək və dişləri qaraltmaq üçün qələm götürmüşdür .
Son mədəyi bulandıran saman çöpü gəlir hollywood yandırması ilə bağlanır-çıxışla bağlanır bağlanış krediti , tamaşaçılara hər kəsin həyatının bir saat yarımını çəkdiyi filmi çəkərkən nə qədər əyləndiyini göstərən cürdür.
bəlkə də bu, eszterhasın filmin arxasında hansısa məqsəd olduğuna özünü inandırmaq və ya iştirak edən hər kəsi bir neçə cızıqlanmış xəttin bütün karyeralarını məhv edəcəyi ilə hədələməyə zəmanət verdiyinə inandırmaq üçün son, çıxılmaz cəhdi idi.
bu hədsiz , eqoizmə əsaslanan həddən artıq və eqoizmlə məşğul olan hər kəsə yazıq.
Çox pisdir ki, yalnız rejissorlar öz adlarını bu kimi zərərli materiallardan silə bilər.
əks halda , siz alan smithees ilə dolub-daşan hollywood yandırmaq üçün kreditlər görmüş ola bilərsiniz .
&quot; meg ryan bacılığı qeyd edən komediyada qarşısıalınmazdır ! &quot;
real həyat bacıları Delia və Nora Ephron tərəfindən fəlakətlə yazılmış və Diane Keaton tərəfindən səliqəsiz şəkildə idarə olunan &quot;qapanmaq&quot; üçün televiziya reklamlarını qışqırır.
məni yenidən güldür!
filmin əsas diqqəti ortancıl bacı Meq Rayan üzərində cəmlədiyi və ona iki həmsöhbəti, Liza Kudrow və Diane Keatonu, uzadılmış kamolardan bir qədər çox bəxş etdiyi üçün nəinki &quot;qapanmaq&quot; yanlış reklam olunur, lakin onlar finala qədər bir araya gəlmirlər. on-on beş dəqiqə.
və biz onların güclü bağlarına inanmalı və iş vaxtının çox hissəsində ayrı olmalarına baxmayaraq, onlar öz qayalıq münasibətlərini yenidən alovlandırarkən son səhnədə gülümsəməliyik?
Məni yenə də bağışlayın, mən bu həqiqətən aldadıcı anlayışa az qala ürəyimi sındırdım.
Eve Marks ( meg ryan ) hələ də böyüdüyü Kaliforniya şəhərində yaşayan orta mozzell bacısıdır və əri ( Adam Arkin ) və yeniyetməlikdən əvvəlki oğlu ( Jesse James ) ilə birlikdədir .
onun qoca, müdrik atası Lou (Walter Matthau, son illərdəki ən parlaq performansı) bu yaxınlarda xəstəxanaya yerləşdirildi, məncə alzheimer xəstəliyinin son mərhələsində (film bizi nəyin səhv olduğu barədə heç vaxt aydınlaşdırmasa da) onunla ) .
ərəfənin anası (kloris liçmen) ilə münasibəti demək olar ki, mövcud olmasa da, o, illər əvvəl lou və uşaqları ilə bitdiyi üçün əvvəllər alkoqolik olan Lou ilə aşağı-yuxarı münasibətdə kifayət qədər payı var.
onun böyük bacısı gürcüstandır ( Diane Keaton ), özünün adını daşıyan &quot; Georgia &quot; jurnalının redaktoru , Maddi ( lisa Kudrow ) isə ən gənc serial aktrisasıdır .
Maraqlıdır ki, onların peşələri verilir, lakin biz onları bir dəfə də olsun öz işlərində işlədiklərini görmürük və ya onlar haqqında çox şey öyrənmirik.
Maddi , gürcüstan və eve artıq bir-birini çox görmürlər , onların yetkin həyatları getdikcə onların bir-birindən uzaqlaşmasına səbəb olur , lakin onlar bir-birləri ilə ardıcıl olaraq telefonla danışmağı bacarırlar .
və danışırlar.
və danışın.
və danışın. . .
əslində telefon filmin əsas ulduzudur, hətta ryandan da çox, çünki bu bitməz-tükənməz 92 dəqiqəlik fəlakətin demək olar ki, hər bir səhnəsində görünür və üç saat davam edir.
Telefonların o qədər zəng çaldığı açılış yarım saatını keçə bilsəniz, ekrandan tullanıb onlara bir balyoz götürmək istərdinizsə, qalan vaxtdan mütləq sağ çıxacaqsınız.
Sual budur ki, kim özünü bu qətiyyətlə qıcıqlandıran, öz-özünə qarışmış kürəyinə vurmaq istəyə bilər?
Meg Ryan, Lisa Kudrow və Diane Keaton-un ulduz gücünə sahib olan bir komediya-dram necə müxtəlif yollarla bu qədər pis ola bilər?
hər birinin digərlərindən birinə qarşı ola biləcək qısqanclığı ehtiva edən keçmişdən gələn problemlər keçici bir şəkildə gündəmə gətirilir, lakin film belə bir şeylə düşüncəli şəkildə məşğul olmaq üçün kifayət qədər yetkin deyil və biz onların uşaqlığı haqqında heç bir şey öyrənmədiyimiz üçün , bu, sonradan düşünülmüş bir şey kimi ortaya çıxan itirilmiş bir səbəbdir.
həmçinin , izləyicinin üç bacının bir-biri ilə olan çətin dinamikasını tez bir zamanda tutması gözlənilir , lakin heç bir dinamik metamorfoz yoxdur .
və finalda yenidən bir araya gəldikdə, onların bütün qohumluğu kiçik uşaqlar kimi mübahisə etdikləri iyrənc zəhlətökən üç dəqiqəlik səhnəyə çevrilir.
siz yaxınlaşan ölümün bir mil uzaqda gəldiyini görə bilərsiniz və bu, rahatlıqla növbəti səhnədə baş verir ki, üçü tez bir zamanda özləri ilə və bir-biri ilə barışsınlar.
Öz-özünə düşünürsən: &quot;Onların etməli olduğu tək şey əyləncəli yemək-mübarizə etməkdir&quot; və saat mexanizmi kimi bu da kreditlərin sonunda baş verir.
meg ryan çox yönlü aktrisadır (1998-ci ildəki &quot;qadınlı&quot; və ya 1994-cü ildəki &quot;kişi bir qadını sevdiyi zaman&quot; filminə baxmayın), onun müxtəlif pisləyicilərinə inadla onun yalnız romantik komediyalar olduğuna inanmasına baxmayaraq.
&quot; Asmaq &quot; ilə, onun etməli olduğu yeganə şey, bu böyük büdcəli, yüksək profilli uğursuzluqdan sonra yenidən Hollivudda işləməsinə icazə verilməməli olan yazıçı/rejissor/hack olan nora Ephron ilə film çəkilişi əlaqələrini tamamilə kəsməkdir. .
etdiyi işin keyfiyyət şöbəsində tam uyğun olmadığını bilsə belə, o, çox yaxşıdır və işləyən iki səhnə, 1988-ci il Milad bayramına anası ilə ürəkaçan bir görüş keçirərkən və 1993-cü ildə halloween üçün , Lou oğlunun doğum günü partisində sərxoş bir sərxoş halda qəzaya uğradığında , Ryan&#39;ın realizmə gətirdiyi vəziyyətlər səbəbiylə təsirli olur.
Diane Keaton, gürcü kimi, burada rejissor olmaqdansa, aktrisa kimi daha yaxşıdır, lakin bu, olduqca zəif bir iltifatdır.
Bir az da uzaqgörənlikdən daha çox şey odur ki, Keaton ryan və kudrowdan açıq-aydın yaşlıdır, baxmayaraq ki, biz onlara uşaq olanda gördüyümüz qısa baxışlarda o, Rayandan beş yaş böyük deyil.
bəli, düz.
nəhayət, zavallı Lisa Kudrow 1999-cu ildə &quot;bunu təhlil et&quot; filmində daha da zəif rolundan sonra yenidən böyük ekran işində boşa çıxdı.
Kudrow&#39;a Maddy ilə tam şəxsiyyət yaratmaq üçün kifayət qədər vaxt verilmir, buna görə də onun günahı deyil ki, o, bir neçə sakit anlar ona səpilənə qədər qeydiyyatdan keçmir.
Hər halda, Kudrow əsl istedaddır və mən 1998-ci ildəki &quot;cinsliyin əksi&quot; filmindəki parlaq nüanslı, oskar-kalibrli işində olduğu kimi, növbəti dəfə ona öz vaxtına daha layiqli bir rol veriləcəyini səbirsizliklə gözləyirəm.
Əgər siz kudrowun pərəstişkarısınızsa (kim deyil?) özünüzə bir yaxşılıq edin və kudrowdan altmış saniyə ərzində &quot;qabağı bağlamaq&quot;dan daha yaxşı istifadə edən bu daş-qaş icarəyə götürün.
Həvvanın zəhmətkeş əri kimi Adam Arkin, proqnozlaşdırıla bilər ki, ona heç bir iş imkanı verməyən bir rolla israf olunur, bir alt süjet ortada özünü üzə çıxarana qədər, ancaq bir daha xatırlanmayacaq.
Cloris Leachman, ryan və Matthau ilə olduğu kimi, onunla kiçik, lakin nəzərəçarpacaq bir təəssürat yaradır, baxmayaraq ki, çox qısa olsa da, Edie Mcclurg, 1988-ci il Milad bayramında Lou ilə əlaqəsi olan çəhrayı yanaqlı bir qadın kimi, filmlərdən birini idarə edir. Bu başqa cür sevincsiz istehsalda az gülür .
Demək olar ki, &quot;asmaq&quot; daxilində nümayiş etdirilən bütün emosiyalar açıq şəkildə hazırlanmışdır və film tamaşaçının ərəfədən başqa personajlara əhəmiyyət verməsini istəsə də, onların hamısı korlanmış brats olanda niyə bunu istəyirsiniz?
Əgər hansısa qəribə , &quot; alaqaranlıq zona &quot; - tipli səbəblərdən özünüzü bu filmi göstərən kinoteatrda tapırsınızsa , mənim təklifim açılış kreditləri bitməmişdən əvvəl onu dayandırmaq olardı .
Bunun vaxt itkisi olduğunu söyləmək epik nisbətlərin bir az ifadəsidir.
heç bir başqa şəraitdə, mən bu xüsusi icmalda danışacağım dərəcədə bir filmin sonunu müzakirə etməzdim.
lakin , bu filmin necə və niyə belə dəhşətli olduğunu tam şəkildə izah etmək üçün sonluğun bir dəqiqəlik hissəsinə ehtiyac var .
Son səhnələrin təfərrüatlarını açıqlamasam da, riski öz üzərinizə götürün.
film uşaq psixoloqu Malkolm Krou (çox pis, əlavə edə bilərəm) kimi açılır ( Bruce Willis , hər səhnəni çəkmək üçün səhər saatlarında treylerinden sürüklənərək sürüklənmiş kimi görünür ) və arvadı onlardan biri tərəfindən içəri girir. malcolm&#39;un keçmiş xəstələri.
Pərişan halda intihar edən adam (donnie Wahlberg-in yeni uşağı tərəfindən çəkilmiş kamera) Malkolmu vurur və sonra silahı özünə tərəf çevirir.
&quot;Növbəti payıza&quot; kəsildi, biz yaxşı həkimi sakitcə onun son işini müşahidə edərkən tapdıq, Cole adlı problemli bir gənc (haley Joel Osment, bir müddət sonra başını döymək istəmədiyim yeganə uşaq aktyorlardan biri) küt alətlə).
Təxminən 45 dəqiqə bir-biri ilə əlaqəsi olmayan qəribə hadisələrdən sonra öyrənirik ki, Cole ölülərlə ünsiyyət qura bilmək hədiyyəsi olan &quot;altıncı hiss&quot;ə malikdir.
və necə deyərlər , şəfa buradan başlayır .
altıncı məna və onun gözlənilməz populyarlığı, filmə girərkən bildiyim bir twist sonluğuna əsaslanır (Roger Ebertin kolleclərindən biri onu &quot;Siskel və Ebert&quot;in son seqmentində vermək üçün kifayət qədər xeyirxah idi).
Başlanğıc kino tənqidçisinin minlərlə tamaşaçı üçün bir filmi belə cəsarətlə məhv edə biləcəyinə əvvəlcə qəzəblənsəm də, tezliklə başa düşdüm ki, hadisələrin bu dönüşü əslində maskalanmış bir xeyir ola bilərdi; Mən həmişə sürpriz sonluqlara meyilli olmuşam (en sevdiyim film adi şübhəlilərdir) və nadir hallarda idman edən filmi bəyənmirəm.
burada, filmin sonunda gələn əsas süjet dəyişikliyini bildiyim üçün, pis bir filmi yalnız onun sonu (keçmişdə qurbanı olduğum bir şey) səbəbiylə sevmək üçün aldatmaq ehtimalı aradan qaldırıldı.
və həqiqətən də, mənim altıncı hissə baxışım olduqca maarifləndirici bir təcrübə oldu.
Sürpriz ünsüründən arındırılan film, sadəcə olaraq şokedici bir nəticənin arxasında gizlənmək əvəzinə, əslində nəyə sahib olduğunu göstərmək vəzifəsinə qoyuldu.
Onun əsl rənglərini gördükdən sonra belə qənaətə gəldim ki, altıncı hiss, filmin bir çox çempionlarının dediklərinə baxmayaraq, heç bir real gücdən məhrumdur.
bu səliqəli konsepsiyadır, lakin uzun metrajlı bir filmə çevrilməyə haqq qazandıran bir konsepsiya deyil.
əslində, altıncı hiss onun finalına o qədər çox güvənir ki, filmin qalan hissəsi hələ gözlənilən yer kürəsini sarsıdan vəhyə bir növ müqəddimə kimi inkişaf edir.
və son anlar gəldiyində, bu, böyük bir uğursuzluqdur; sonu heç bir məna kəsb etmir.
Məni öz bacarıqsızlığının yüksəkliyi ilə sərsəm etdi və fundamental və çox nadir səviyyədə tamamilə axmaqdır.
Mən heç bir təfərrüata varmayacağam, ancaq onu demək kifayətdir ki, deyə bildiyim qədər, filmin qalan hissəsini o dərəcədə inkar edir ki, onu bir saniyə belə alan hər kəs çox kəskin bir vəziyyətdən əziyyət çəkir. diqqət çatışmazlığı pozğunluğu.
indi , insaf naminə , mən əminliklə deyə bilmərəm ki , əgər mənə əvvəldən nazil olmasaydı , sonunu təxmin edərdim ( nə qədər axmaq olsa da ) .
Bununla belə, mən çox əminəm ki, mən, eləcə də bir neçə &quot;alatoranlıq zonası&quot; epizodunu görmüş hər kəs onun bir mil uzaqda gəldiyini görərdim.
Ölkə daxilində filmsevərlərin sona heyran olması məni hələ də çaşdırdı.
İronik olaraq, ən yaxşı səhnəni ( Cole və Malcolm-un kiçik bir qızın dəfnində iştirak etdiyi səhnəni) tam qiymətləndirmək üçün tamaşaçıdan vəkil tərəfindən Munchausen sindromu adlı çox nadir bir psixoloji pozğunluqdan xəbərdar olması tələb olunur.
Keçən həftə &quot;dateline nbc&quot;-ni bu barədə bədii hekayə hazırlayanda tutmasaydım, bu psixi xəstəlikdən xəbərim də olmazdı.
həqiqətən heyrətamiz bir kinematoqrafiya və osmentdən bir şücaət nümayişi ilə mübarək olmasına baxmayaraq (kasting çağırışları xəyali təhlükə üçün gedəndə bu uşaq harada idi?), sonda altıncı hiss çox təbaşirlə doludur və sadəcə olaraq hətta kiçik bir tövsiyəni də təmin edəcək qədər inandırıcıdır.
Brian de Palmanın ilan gözlü ulduzu, istedadlı qardaşı ilə eyni səhnə adından çaşqın şəkildə istifadə edən nicolas cage-nin pis əkizidir.
başa düşülməsini təmin etmək üçün sətirlərini ingiliscə qışqıran əcnəbi turist kimi, kafein həddindən artıq yüklənməsi pis bir vəziyyətə düşən bir adamın vəhşiliyi ilə qışqırır.
Son möhtəşəm filmi olan toxunulmazlar on ildən çox əvvəl hazırlanmış de palma, deyəsən, sehrini itirib.
ilan gözündə o, bacarıqlı aktyor heyətindən mümkün olan ən pis performanslardan bəzilərini çıxarmağı bacarır.
yalnız gary sinise hackneyed materialdan bir qədər yuxarı qalxır.
qalan aktyorlar bu saysız-hesabsız trillerdə karikaturaya çevrilirlər.
ryuichi sakamoto-nun atmosferik və melodramatik musiqisi demək olar ki, hər səhnədə üstünlük təşkil edir.
uzun skripka notlarında ağır, onun ritmi ildırım gurultusu ilə vurğulanır.
(de Palma və itirilmiş dünyanın Devid Koepp tərəfindən yazılmış ssenari, adrenalin səviyyəsini və səs-küyü artırmaq üçün bir qasırğa zamanı hərəkəti təyin edir.
yalnız sonuncu əldə edilir. )
qəfəs mərc pulu almaq üçün cinayətkarları silkələyən korrupsioner Atlantik şəhər polisi Rik Santoronu oynayır.
film dünya çempionatı üçün döyüşün keçirildiyi bir axşam baş verir.
parlaq, pis qarderob və qızıl cib telefonu ilə Rick nə vaxt susacağını bilməyən iyrənc bir polisdir.
klişe və gülünc bir dialoq çığırdaraq, &quot;Mən kanalizasiya üçün hazırlanmışam, balam!&quot; kimi sətirləri qışqırır.
əslində xətt bütövlükdə film üçün daha uyğundur.
sinise döyüşü izləməyə gələn donanma katibinin təhlükəsizliyindən məsul olan dəniz zabiti Kevin Dunne rolunu oynayır.
lakin filmdəki insanların çoxu göründüyü kimi deyil və nazik ssenari onların hamısını təxmin etməyi asanlaşdırır.
Sonsuz geri dönüşlərdə danışılan süjet bəzi bədxah iş adamlarının qurduğu sxemlə katibin öldürülməsindən bəhs edir? bu sifət, əlbəttə ki, hollivud trillerlərində lazımsızdır.
flashbacklər eyni səhnənin təkrar-təkrar nümayişi ilə təkrarlanır , bəzən fərqli rakursdan , bəzən isə yox .
brian de palma filmi müəyyən miqdarda təmənnasız zorakılıq tələb etsə də, bu film Kerrini çəkdiyi zaman məşhurlaşan adam üçün olduqca ramidir.
Filmin konturunda bəzi sözlər var , ancaq filmin özü aparıcıdır .
film özünü çox ciddi qəbul edir.
ən yaxşı halda 1940-cı illərin b filmidir.
bir az yumor ssenariyə bir qədər kömək edərdi, amma tam yenidən yazmaq daha yaxşı olardı.
və bunu deməyə nifrət etsəm də, fərqli bir rejissorun olması ən böyük irəliləyiş olardı.
ilan gözləri 1:39 qaçır.
zorakılıq üçün r qiymətləndirilir və yeniyetmələr üçün məqbul olardı.
19-cu əsrin iki məşhur fransız şairinin homoseksual münasibəti haqqında məyusedici tərcümeyi-halı.
film şairlərin bütün poeziyasını silməyi bacardı və bunun əvəzinə onların aşındırıcı şəxsiyyətləri üzərində cəmləşdi.
Nəticə sadəcə olaraq akademik bir məşqdir və emosional boşluq buraxır ki, bu boşluq onları şairlər kimi göstərmək üçün yarada bilməz.
kağız üzərində bu o qədər də dəhşətli olmamalı idi -- onun agnieszka hollandda (&quot;gizli bağ&quot;) istedadlı rejissoru, Kristofer Hemptonda (təhlükəli əlaqələr) özünü sübut edən ssenarist və bacarıqlı aktyor heyəti var idi.
lakin film öz səriştəsiz ssenarisi , filmin cəlbedici olmayan rejissorluğu və leonardo dicaprionun rimbaud kimi yanlış nümayişi ilə çəkilmişdir .
Mən onun ifasını filmdəki ən iyrənc ifa hesab etdim, o, gənc bir dahidən daha çox yeniyetmə vəhşi kimi davranırdı, o fasadın arxasında əsl şairin dayandığına işarə etmədən ədəbsizliklər yağdırırdı.
o, xüsusən də pis görünürdü, çünki Paul Verlen kimi David Thewlis, onun üzərində qurulan sərt dialoqa və nə qədər arıq xarakterli olmağa məcbur olmasına baxmayaraq, çox gözəl görünürdü.
amma ikisi bir arada olanda uyğunsuzluq kimi görünürdü .
Leonardonun rimbodu gənc şairi yalnız hirsli və kobud göstərdi, lakin biz Rimbaudun poeziyasından bilirik ki, onun poeziyası heyranedici olduğu üçün onun üçün nəsə baş vermiş olmalı idi.
İnqilab sonrası Fransada 1871-ci ildə açılan film , 16 yaşındakı Rimbaud qurulan simvolist şair Verlaine şeirləri ilə məktub göndərdi.
o, Verlenin təriflərini və möhtəşəm paris evində qonaq olmaq dəvətini qəbul edir və Rimbaud Çarlevil kəndlərindəki küs fermasını tərk edir.
Bir dəfə orada olan Rimbaud burjua ailəsindən məyus olur, Verlenin 18 yaşlı büstlü arvadı Mathilde (Roman) ilə dərhal münaqişəyə girir və sərxoş Verlenin zəngin arvadını bədəni üçün sevdiyinə və orada yaşamasına təəssüflənir. ailəsinin pulu olsa da, onunla başqa heç bir əlaqəsi yoxdur.
Verlen &quot;şairlər bir-birindən öyrənə bilərlər&quot; deyəndə rimbo təkəbbürlə cavab verir, &quot;yalnız pis şairlərsə&quot;.
o, qoca şairlə münasibətlərinin sonuna kimi onunla kir kimi davranmağa davam edəcək.
Verlaine zəif iradəli olduğunu sübut edir, arvadını mütəmadi olaraq döyür və Rimbaud kimi alçaq bir xarakter oynayır.
Mathilde&#39;nin atası rimbodu evdən qovduqda, Verlaine onu otaqlı evdə tapır və ikisi sevgili olurlar.
Bu hekayənin iki şairin bir sıra iyrənc davranış nümunələrinə çevrilməsini izləmək əsl məyusluqdur, bu da onları birlikdə səyahətə çıxarır və Mathilde boşanmaq istəyir.
Brüsseldə Verlaine sodomiyaya görə həbs edilir və iki il həbsdə qalır.
Rimbaud isə ədəbi aləmə qəzəblənir və 19 yaşından sonra bir daha şeir yazmır.
o, əvəzinə Şimali Afrikaya gedir və macəraçı və silahçı olur və orada on ildən sonra dizində şişlə evə gəlir və 37 yaşında dəyişmiş adam kimi ölür.
ikisi arasındakı ümidsiz münasibət şəkilin təfərrüatlı şəkildə əhatə etdiyi şeydir və bu, çox da qənaətbəxş deyildi.
film sızıltı ilə bitir. . . ilə
Verlaine, Rimbaudun bacısı ilə qardaşı haqqında danışır və onun hələ də sahib olduğu şeirləri, bacının məhv edilməsini istəyir ki, ailəni utandırmasın və ya mərhum qardaşının adının dərc ediləcəyi təqdirdə məhv olmasın.
Bu film xüsusilə bezdirici idi, çünki Rimbaudun şeirləri bu filmdə belə yaxınlaşmayan uzaqgörən bir gərginliklə doludur, çünki film yalnız bu şairlərin həyatının səthini gözdən keçirməyi bacarır və onların poeziyasının dəyərini tamamilə göz ardı edir.
Rejissorun bu filmdə nə demək istədiyini bilmirəm, amma nə olursa olsun, alınmadı.
Bu, şübhəsiz ki, rimbaudun müasir poeziya üçün nə demək olduğunu və niyə onun müasir poeziyanın atası adlandırılan şöhrəti qazandığını başa düşmək üçün heç bir aydınlıq gətirmədi.
bizim zamanımızda.
Sərin qaydanın hökm sürdüyü müasir dünyamızda Şekspirin “insan”a çevrildiyini təsəvvür etmək çətindir.
və yenə də filmdən sonra film , filmdən sonra onun əbədi sehrinə əsaslanır .
Warner Brothers&#39;in ən son istehsalı olan Şekspir rap ritminə dirənir, sehri və zəkası yavaş-yavaş yox olur.
Matrisin prodüserləri qeyri-müəyyən şəkildə öz şəkillərini Vilyam Şekspirin “Romeo və Cülyetta” əsərinə əsaslasalar da, onun qorxulu rep mahnısı və Nyu-Yorkun qaranlıq küçələrində yol gedən qara limuzinlə başlıq ardıcıllığını Şekspirin əsəri ilə əlaqələndirmək çox çətindir. poeziya.
Film şəhərdəki iki böyük mafiya ailəsi - afro-amerikalılar arasında çinlilərə qarşı səssiz müharibə zamanı baş verir.
Çinli bir mafiya başçısının kiçik oğlu öldürülmüş vəziyyətdə tapıldı.
Afro-amerikalılardan dərhal şübhələnirlər, lakin iki xaç atası arasında sülh müqaviləsi imzalanır.
Məhz bu məqamda han (hekayənin romeosu) qardaşının ölümündən xəbər tutur.
Çindəki həbsxanadan qaçaraq, qardaşının taleyinin qisasını almaq üçün ABŞ-a qayıdır.
lakin o, kunq-fu zərbələri ilə ədaləti bərpa edə bilməmişdən əvvəl sirli bir gözəlliyə aşiq olur.
yeganə problem onun düşməninin qızı olmasıdır. .
Bu məyusedici istehsalda Şekspirin istedadının yalnız zəif əks-sədası var.
və başlıqdan başqa problemlər də var.
təbii ki, biz buna böyük şah əsərin deformasiyası demirik.
biz buna “modernləşmə” deyirik.
Deyəsən, prodüserlər tamaşaçıların heç bir avtomobil təqibi və silah davası olmadan mahnılara cavab verməyəcəyindən qorxurlar.
Bu tamaşaçıya hörmətsizlik məni çox narahat edir.
Kenneth Brannagh artıq sübut etdi ki, Şekspirin yenilənməsinə ehtiyac yoxdur, çünki onun nağılları həyatın və insan təbiətinin əsaslarına söykənir.
və nə qədər ki sevgi , nifrət , dürüstlük və korrupsiya var , hamı Şekspiri anlayıb qucaqlayacaq .
Etiraf etməliyəm ki, &quot;Roma ölməlidir&quot; fikrini çox qarışıq tapdım.
Andrzej Bartkowiak-ı bağışlaya bilərəm, çünki bu, onun rejissorluqdakı ilk cəhdidir.
o, inanılmaz bir atmosfer yaratmağı bacarır və möhkəm dəqiqliklə idarə edir.
Təəssüf ki, o, xarakter və hekayə inkişaflarını tamamilə unutdu.
ona görə də onun son şəkli vizual olaraq təsir edici, lakin intellektual cəhətdən boşdur.
han (jet li ) və triş ( aalyah ) arasındakı sevgi hekayəsi və mafiya intriqaları inkişaf etməmiş və sadələşdirilmişdir .
jet li indiyə qədər gümüş ekrana çıxan ən heyrətamiz döyüşçülərdən biridir və aalyah sehrli səsə malikdir.
onların nailiyyətləri bu filmi tamamilə beyinsiz olmaqdan xilas edir, lakin onlar aktyor deyillər və buna görə də oynaya bilmirlər.
onlar bir araya gətirilən iki məşhurdan başqa bir şey deyillər.
İsaya Vaşinqton, Rassel Vonq, Henri O və Dmx daxil olmaqla digər aktyorlar standart orta səviyyəli tamaşalar verirlər.
delroy lindo reallığın ardıcıl surətini əks etdirən yeganə şəxsdir.
amma narahat olmaq üçün hərəkət etməkdən daha çox şey var.
Li-nin döyüş sənətlərində inanılmaz bacarıqlarına baxmayaraq, hərəkət səhnələri (texniki cəhətdən əla olsa da) çox uzundur və hekayə yeniləmələri sadəcə utancvericidir.
uzun hekayəni qısaltmaq üçün: &#39;romeo ölməlidir&#39; triller olacaq qədər ağıllı deyil, sevgi hekayəsi olacaq qədər həssas deyil və əyləncəli bir döyüş filmi olmaq üçün çox ciddi deyil.
Bartkowiak&#39;ın &quot;romeo və cülyetta&quot; ilə bu utanc verici və tamamilə lazımsız paraleli ilə daha yaxşı olacağı dəqiqdir, buna görə film tamamilə ilişib qalır - nə olacağına əmin deyil.
və sonda heç bir şey deyil.
diqqətəlayiq tamaşalar, maraqlı personajlar və ya hekayə sürprizləri yoxdur.
Yenə də onun yeganə yaxşı tərəfi onun texniki nailiyyətidir.
bu film əla səs , sürətli montaj , möhkəm kinematoqrafiya və bəzi çox yaxşı əlaqələndirilmiş hərəkət ardıcıllığı ilə öyünə bilər .
teatrı tərk etməyə mane olan başqa bir amil musiqidir.
Bu, əsasən aalyahın sehrli səsi və müxtəlif sənətçilərin diqqətlə daxil edilmiş bir neçə rep mahnıları ilə təmin edilir ki, bu da ona bir növ &quot;getto hissi&quot; yaradır.
amma geriyə fikirləşəndə bu &#39;istehsal&#39;dan çox şey yadımda qalmır.
Demək olar ki, hər yay filmində olduğu kimi burada da maraqlı səhnələr olur, lakin yadımda qalan anların əksəriyyəti kütləvi xüsusi effektlərlə bağlıdır.
bədii keyfiyyətlərinə görə diqqət çəkəcək bir film deyil, sadəcə olaraq heç bir xüsusiyyəti yoxdur.
Şekspiri heç oxumamış biri üçün bu başqa bir popkorn filmidir.
olanlar üçün pul , vaxt və beyin hüceyrələri itkisidir .
Bu, filmin kinematik bacarıqsızlığının əlamətdar əlaməti deyilmi ki, onun haqqında “ağzılıq”dan başqa çox şey deyə bilməyəcəksiniz?
2000-ci ilin ilk rəsmi buraxılışlarından biri olan supernova belə bir filmdir.
Mən bununla bir sözdən ibarət sifətləri keçə bilmirəm, baxmayaraq ki, &quot; darıxdırıcı &quot;, &quot; axmaq &quot; və &quot; absurd &quot; çox bir baxış sayılmır .
ayıbdır.
Mən özümü ümidsizcə ətraflı izah etməyə çalışmaqdan xilas edə bilərdim.
məqsəd həyatdır.
burda heç nə getmir.
qısa tutacam.
güman edirəm ki, supernova üçün ilk pis əlamət rejissor Uolter Hillin (48 saat) adını filmdən çıxararaq onun Tomas Li təxəllüsü ilə əvəz edilməsini xahiş etməsi ilə gəldi.
Filmin taleyi bir çox ağıllarda möhürlənmişdi ki, mübarizə aparan studiya mgm onu mətbuat üçün nümayiş etdirməkdən imtina etdi, bu, adətən bir studiyanın müəyyən bir filmə inamsızlığını ifadə edən bir hadisə idi.
hill və mgm hərəkətləri ehtiyatlı idi.
tibbi kosmik gəminin kapitanı bülbül faciəli bir hiperatlama qəzasında öldükdə, həm də birinci zabit olan islah edilmiş narkoman nədənsə (James Spader) əmri öz üzərinə götürməyə məcbur olur.
gəmi yaxınlıqdakı planetdən təhlükə çağırışı alır və çatanda tərk edilmiş mədən koloniyasında baş vermiş qəzadan sağ qalan bir nəfəri götürür.
ekipaj üzvlərindən biri ( Angela Bassett ) Peter Facinelli tərəfindən canlandırılan bu sərnişini tanıyır və bu barədə bəzi pis hisslər keçirir -- və hamımız bunun nə demək olduğunu bilirik.
bu qalaktikalararası avtostopçu bəzi sirli yük daşıyır -- məqsədi məlum olmayan jele kimi bir maddə , ona toxunan hər kəsə bir növ həzz verir .
ekipaj üzvlərindən başqa biri bunu birinci əldən yaşayır; Bir neçə dəqiqə bu qlobun içində qismən keçirdikdən sonra o, əllə təkanlarla təsirli hərəkətlər edir.
Göründüyü kimi, bu sirli yumurta formalı şeyə toxunmaq sizi daha gənc və güclü edir.
Necə ?
niyə ?
film heç vaxt izah etməyə can atmır.
Tezliklə, Spader və Bassett dəli kimi gəminin ətrafında qaçır, birdən-birə fövqəlbəşər facinelli tərəfindən təqib edilir.
düzünü desəm niyə dəqiq xatırlamıram.
Sadəcə xatırlayıram ki, mənə əhəmiyyət vermirdi.
fövqəlnovanın süjeti az-çox maraqlı ideyalar təklif edirdi, məsələn, goo topu qalaktikalararası saatlı bombadır, lakin onların hamısı həqiqətən maraqlı bir şeyə çevrilmək şansı əldə etmədən atılır.
əslində hər şey atılır ki , aktyorlar mürəkkəb dəst kimi görünən bir az əylənsinlər .
yaxşı , effektlər yaxşıdır , baxmayaraq ki , bu günlərdə pis xüsusi effektləri olan bir studiya filmi demək olar ki , yoxdur , ona görə də bunun belə əlamətdar nailiyyət olub-olmadığına əmin deyiləm .
tamaşalar haqqında danışmağa dəyməz.
Burada olanları &quot;tamaşalar&quot; adlandıra biləcəyimə belə əmin deyiləm, baxmayaraq ki, Angela Bassett insanlara barmaq verməkdə yaxşıdır.
James Spader pis aktyor deyil, lakin o, bir müddətdir gördüyüm ən cəsarətli aksiyon ulduzlarından biri olduğunu sübut edir, əsasən ona şəxsiyyətli bir xarakter verilmədiyi üçün.
Aksiya səhnələri də eynilə yumşaqdır, çünki onlar ilk dəfə xüsusilə əyləncəli olmayan hərəkət elementlərinin demək olar ki, təkrarıdır.
və hərəkət səhnələri bu film üçün hər şey olduğundan, o, suda olduqca ölüdür.
və həyatım boyu bunun niyə fövqəlnova adlandığını anlaya bilmirəm.
“boş əllər” iyrənc, səfeh və törəmədir.
orijinal fikir bu qorxu komediyasına yol tapsaydı, tənhalıqdan öləcəkdi.
üstəlik, Littleton, Kolo faciəsindən bir həftə sonra günahsız yeniyetmələrin qətliamından bəhs edən filmin buraxılışına yaşıl işıq yandıran studiya rəhbərlərinin mühakimə və həssaslığını şübhə altına almalısınız.
film qorxu filmi həvəskarlarını və yeniyetmələri təhqir edir.
süjet, nə qədər azdır, orta məktəbdə oxuyan tənbəl Anton (devon Sava) ilə məşğul olur, onun əli ələ keçdikdən sonra öldürücü bir hücuma keçir.
yolda əl antonun valideynlərini və iki ən yaxşı dostunu öldürür.
dostlar da tənbəldirlər ki , işığa getmək onlar üçün çox uzaq olduğu üçün ölülərdən qayıdırlar .
bu vəhşiliyin yumorunun səviyyəsi budur.
film ölümə zarafat kimi yanaşır.
&quot;boş əllər&quot; qorxunc və xəstədir.
tamaşalar stereotip və cizgi filmidir.
Mən başa düşürəm ki, bu komediyaya keçməlidir, amma son hadisələr ekranda olanı üstələyib.
real həyatın çarx həyatını üstələməsi kinorejissorların günahı deyil .
və mən yalnız güman edə bilərəm ki, “boş əllər”in müəllifləri, Terri Hughes və ron Milbauer, bugünkü gənclər və onların dəyərləri haqqında satirik bir şəkildə açıqlama verməyə çalışırdılar.
lakin bu günlərdə xüsusilə gənclərin iştirak etdiyi ölümlərə gülmək çətindir.
Televiziyada qarşımıza çıxan dünyanın əsl dəhşətləri ilə birlikdə &quot;boş əllər&quot; kimi köhnəlmiş bir xəmiri bir neçə həftə və ya ay azadlığa buraxmaq lazımdır ki, bizə kollektiv nəfəsimizi tutmaq üçün vaxt versin.
&quot;Əllər boş&quot; pisdir, xarici dünyadakı şərtlərdən asılı olmayaraq.
lakin son hadisələrin konteksti onun çatışmazlıqlarını daha da artırır.
Bu tip filmlər üçün vaxt uyğun deyil.
və &quot;boş əllər&quot; getdikcə, vaxt heç vaxt düzgün olmaya bilər.
Bu kinonun zibil qutusuna atılmalı olan bir filmdir.
1995-ci ildə çəkilmiş boşanma və qəyyumluq haqqında film, əhval-ruhiyyəni pozan bir film qədər vaxtında görünür.
ailənin dağılması təxminən otuz ildir ki, Amerika mənzərəsinin çox tanış hissəsi olmuşdur və saysız-hesabsız dramlar amansız təfərrüatlarla şiddətli məhkəmə döyüşlərinin hekayələrini izah etmişdir.
hələ də yadıma gəlmir, bu mövzuda bir komediya yoxdu.
və ondan sonra hələ də bacarmıram.
bye bye sevgi nadir hallarda gülməli olur , daha tez-tez adi televiziya filmi tarifinin zəif və melodramatik təkrarıdır.
filmin əsas əsası ilə heç bir əlaqəsi olmayan yalnız bir neçə an klişe duyğu yerinə böyük gülüşlər təqdim edir.
bye bye sevgisi həftə sonu uşaqlarının qəyyumluğunu alan üç boşanmış atanın həyatında bir həftə sonunu izləyir.
iki uşaq atası olan Dave (Matthew Modine) son sevgilisinə sadiq qalmaqda çətinlik çəkən cəld qadın düşkünüdür; vic ( randy quaid ) nadir görüşə getmək üzrə olan üç uşaq atasıdır ; donny ( paul reiser ) keçmiş həyat yoldaşı üçün şam edir və yeniyetmə qızı Emma ( eliza dushku ) ilə münasibətdə problem yaşayır .
Həftə sonu ərzində üç kişi müxtəlif böhranlarla üzləşirlər, o cümlədən vic-in cəhənnəmdəki kor görüşü (janeane garofolo) və Donny-nin Emmadan getdikcə uzaqlaşması.
üç baş rol ifaçısı olduqca çətin bir kombin təşkil edir və onların ifalarının keyfiyyəti çox müxtəlif keyfiyyətdədir.
randy quaid üçünün ən yaxşısıdır , qıcıqlandırmadan acı , qorxutmadan şən kinli .
Keçmiş arvadı (lindsey Crouse) ilə görüşləri bir az həddən artıq oynansa da, onun təmtəraqlı radio psixoloqu (Rob Reiner) ilə qarşıdurması hiyləgər və ağlasığmazdır.
o, əlvida sevgisinin ən yaxşı alt süjetini, əzəmətli demans Janeane Garofolo ilə şən şam yeməyini əldə edir və o, böyük yavaş yandırır.
Paul Reiser həqiqətən yalnız bir xarakterə sahibdir, onun bir az çaşqın, səliqəsiz gözəl oğlan &quot;səndən dəli&quot; personası var, lakin o, bunu yaxşı bacarır.
bir şəxsiyyət olaraq cəlbedicidir, lakin bir xarakter olaraq burada olduqca darıxdırıcı olur.
Metyu Modine, sadəcə olaraq, dəhşətlidir.
bu, poçtla göndəriləcək qədər yaxşı bir performans deyil; hətta üzərinə möhür vurmağı da unudub.
Modine dəhşətli dərəcədə az yazılmış bir rolda heç bir cazibədarlığa malik deyil, çox vaxt cansıxıcı görünür və onun belə bir cad olmasının atasının günahı olduğuna dair kiçik bir danışıqla ilişib qalır.
Bütün gələcəyi Modinin qarşıdan gələn acınacaqlı ada üçün bank qabiliyyətinə arxalanan carolco rəhbərləri bu anda tər tökməlidirlər.
bye bye love əsasən çox çaşqın bir film kimi çıxır, çünki o, vaxtının çoxunu atalar və onların uşaqları arasındakı münasibətlərə deyil, əsas personajlarının yeni münasibətlərinə sərf edir və onu 90-cı illərdəki başqa bir &quot;tanışma&quot; edir. &quot;film.
Film ümumiyyətlə uşaqlarla əlaqəli olduqda, onlardan birinin qışqıraraq ittiham etməsi və/yaxud ağlaması, bəlkə də sonradan həssas bir söhbət və qucaqlaşma ilə həll olunmalı, bəlkə də yox.
daha da çaşdırıcı olan mərhum Ed Flandersin işə gedən bir dul qadın kimi və McDonald&#39;s-a girərək problemli bir gənclə dostluq etdiyi alt süjetdir.
Bu Flanders karyerasının kədərli sonudur, McDonald&#39;s-dan bir yer, süjet cihazı və görünür, əsas reklamçı kimi həqiqətən zəhlətökən həddindən artıq istifadəyə qapılmaqdır.
Hətta əgər bye bye love vaxtını yalnız valideyn-övlad münasibətlərinə diqqət yetirməklə keçirməyə qərar vermiş olsa belə, yenə də onu götürmək olduqca çətin olardı, çünki son nəticədə ailənin dağılmasından və onların insana təsirindən çox az yumor var. uşaqlar.
İstənilən şəkildə onu dilimləsəniz, bu, uşaqlar üçün pis bir vəziyyətdir və “bye bye love” yaradıcıları tək valideynlik problemi ilə məşğul olanda daha çox ürək tellərini axtarırlar.
Orada nə qədər kiçik yumor olduğunu qadağan etmək ataların romantik çaşqınlıqlarına qalır və bu, kifayət deyil.
Əlvida sevgisi ilə valideynlik arasında müqayisələr olub, lakin valideynlik həm həqiqətən gülməli, həm də həqiqətən təsir edici idi.
Əlvida sevgi əsl ayıbdır.
Reklam materialına görə, bu filmlə rejissorlar &quot;Amerika şüurunun əsas axınında yaxşı köhnə boulinqi öz layiqli yerinə qaytarmağa ümid edirlər&quot;.
hmm .
heç vaxt bilmirsən, onlar sadəcə nəyəsə bağlı ola bilərlər.
geek qəşəng , lounge musiqisi və yetmişinci modanın yüksəlişi ilə , 90-cı illərin həmişə əksinə olan uşaqları , tackyana&#39;nın başqa bir son dərəcə rahat qalası kimi boulinqlə məşğul ola bilərdilər .
Amma sonra kingpin-in bununla əlaqəsi olub-olmayacağına şübhə edirəm.
bu çox xoşagəlməzdir, amma pis dadın biliciləri bu filmin əsl kitschin canlandırıcı qoxusundan daha çox köhnə zarafatların mülayim qoxusunu yaydığını görəcəklər.
bu ayıbdır, çünki ilk on dəqiqədə film daha çox şey vəd edir.
Woody Harrelson yüksəlişdə hotshot bowler oynayır, Roy Munson.
film 50-ci illərdə Royun atasının şənbə gecəsi qızdırması ilə bağlı şən bir aldatmaca üçün 70-ci illərə keçərək oxucunun həzm/qumpiya müdrikliyini səpələməsi ilə açılır.
Prosesin sardonik tonu Bill Murrayın iştirakı ilə daha da gücləndirilir, məsələn, ləzzətli selikli böyük ern mcracken.
kingpin-in birinci rübünün çox yaxşı görünməsi Murray sayəsindədir - o, bu qeyri-fokussuz komediyaya istehzalı, istehzalı üstünlük verir.
mccracken Munsonu aldadıb fırıldaqçı bir işə düzəldir, sonra onu Royun əlini sındıran qəzəbli kütləyə buraxır.
sonra 17 il sonra munson protez rezin əli ilə kök, keçəl itirən zaman sürətlə irəliləyir.
Munsonun himayəsinə götürdüyü amiş həvəskar melonçu olan İsmail (Randy Quid) ilə görüşənə qədər ümidsizdir.
Beləliklə, onlar birlikdə Renoda milyon dollarlıq boulinq turnirinə yollandılar və yolda yaraşıqlı hustler Claudia (vanessa mələk) götürdülər.
Bill Murray&#39;in çıxışı ilə rejissorların yalnız bir istiqaməti var, o da var. . .
lal və axmaq.
bəli, həqiqətən, kingpin sizə laksatif yumorun müasir tərəfdarları olan Peter və Bobby Farrelly, yuxarıda adı çəkilən jim Carrey avtomobilinin direktorları tərəfindən gətirilir.
belə ki , uçan rezin əllər , şişmiş məmə ucları , gülünc tüklər və öküz toxumu ilə çoxlu şıltaq komediyaya hazırlaşın .
Şəhər-oğlan roy saqqal qoyub amish icmasına qarışmağa çalışdıqda və ya suaku sıxılmış İsmail siqaret çəkərkən, striptizdə və xristian olmayan qonşularla corab geyindikdə, balıqların sudan çıxması vəziyyətlərinə hazır olun.
indi məni səhv başa düşməyin , ucuz yumorda səhv bir şey yoxdur və mən odunlu və randy ilə lavabo gülüşlərindən ədalətli payımı aldım .
problem ondadır ki, bu zarafatlar çox istiqamət hissi olmadan irəliləyən filmi idarə edəcək qədər cəsarətli və ya gülməli deyil.
o, idman filmindən amish lağ etməyə və sentimental melodramaya səyahətə qədər uzanır (alaysız təklifin geniş miqyaslı saxtakarlığına və onu müşayiət edən pop musiqisi üçün çoxlu həyasız fişlərə fasilə verir), heç vaxt hamısını bir araya gətirə bilmir.
Bəzi tıxaclar yığılma olmamasından düz düşür, filmdə sadəcə heç bir şey etməyən bit və parçalar var.
niyə avtoparkda uzun, gülməli dava?
niyə bunlardan ikisi?
o oğlan niyə tuş taxır , yoxsa o oğlanın içində qızılgül olan şüşə boulinq topu var ?
film, hər hansı bir köhnə gaffer, grip və ya vizajistin təsadüfi əşyalar atan və &quot;bu gülməli olmazdımı?&quot; deyən təəssüratı yaradan bu yarı düşünülmüş fikirlərlə doludur.
Yaxşı, yox, əslində.
aktyorlar da kinoya o qədər də xeyirxahlıq etmirlər.
Woody Harrelson, ağlasığmaz bir ssenari tələb etdikdə lal, ağıllı, kinsiz və ya günahsız davranır, amma randy quaid fasiləsiz vetçinadır və vanessa mələyin heç bir istedadı yoxdur (şvartsenegger kimi, o, kompüter yaradıcılığı oynamaq daha inandırıcı görünür. insandan daha çox -- qəribə elm serialını götürün... lütfən
) .
hətta Murrey filmin kulminasiyasında yenidən görünəndə onu cənginə alır.
bütövlükdə komediyada kifayət qədər faydasız bir cəhd və boulinq intibahını başlatmaqda heç bir ümidi olmayan təsdiqlənmişdir.
Biz qəti bowling komediyası üçün yenidən ilhamlanmış John Waters-a və ya bəlkə də aşağıdan kiməsə (“stricly bowling”, kimsə?) baxmaq məcburiyyətində qalacağıq.
uçan mürəkkəb qabının reytinq sistemi: * videonu gözləyin.
* * Bir az xırıltılı, amma yenə də getça ilə evdə qalmaqdan yaxşıdır!
* * * çox yaxşı, bir dost gətir.
* * * * heyrətamiz, güclü şeylər.
* * * * * mükəmməllik.
iki dəfə bax.
baş rolda Kiefer Sutherland; reese witherspoon &amp; bokeem Woodbine Mən söhbətin indiyə qədər gördüyüm ən pis film olduğunu düşünürdüm.
otoyol mənə ikinci fikir verir.
freeway kiçik qırmızı papaqın müasir təkrarıdır.
yalnız 90-cı illərdə kiçik qırmızı papaq Riz Uizerspunun ifa etdiyi çirkin ağızlı bir azyaşlı cinayətkardır və böyük pis canavar seriyalı qatildir (Keyfer Sazerlend).
Bu acınacaqlı müddəanın üstünü açmaq üçün -- Riz nənəni ziyarət etməyə gedir və siz heç vaxt nənənin çarpayısında örtü altında kimin gözlədiyini təxmin edə bilməyəcəksiniz.
keifer Sutherland Hollivudun ən istedadlı, lakin qiymətləndirilməyən aktyorlarından biridir və Riz Uizerspun olduqca istedadlıdır və çox güman ki, əsas ulduz olacaq.
bəs onların bu filmdə nə işi var?
Son nəticəni gördükdən sonra şübhəsiz ki, hər ikisi özlərinə eyni sualı verirlər.
Siz özünüzdən soruşursunuz ki, bu niyə belə qısa icmaldır.
Cavab olduqca sadədir -- mən bu film haqqında yazmağa və ya düşünməyə çox vaxt sərf etmək istəmirəm.
Sadəcə oturaraq kifayət qədər vaxtımı itirdim.
keiferə qeyd: görəsən niyə Hollivudda daha böyük ulduz deyilsən?
çünki belə filmlər çəkməyə davam edirsən.
reese qeyd : qorxudan böyük idin , bu dəfə nə oldu ?
ikisine de qeyd : cox narahat olma , onsuz da bu filmi hec kim gormedi .
nəticə -- mən hələ də başımı yelləyirəm.
vaxtınızı bu türkiyəyə sərf etməyin.
Əgər əla keifer sutherland filminə baxmaq istəyirsinizsə , gedin kirayə mənzillər və ya gənc silahlar .
Reese Witherspoonun zəngin aktyorluq istedadları qorxu içində tam potensialına istifadə edilir , böyük bir triller.
özünüzə bir yaxşılıq edin və bu filmlərdən birini icarəyə götürün -- lakin bacardığınız qədər magistraldan uzaq durun.
xülasə : &quot; düşündüyünüzdən daha tez &quot; amerikasında hüquq-mühafizə orqanlarının gələcəyi kürəyində reaktiv paketlər bağlamış mədəni cəhətdən müxtəlif rollerblading polislərindən ibarət blade squad qrupunda yaşayır .
Təhlükəli cinayətkar qardaşı onların təqibi zamanı öldükdən sonra bıçaq dəstəsini məhv etməyə çalışır.
şərhlər : Bəs , keçmiş quldurun itaətsiz yol polisinə çevrilməsi , narkotik maddə istifadəsi problemi olan keçmiş fahişə və 4 polis kreyserini qəzaya uğradan polisə çevrilən Dennis Rodman wannabenin ortaq cəhəti nədir ?
niyə , onların hamısı qara uniformalar , rollerblades və reaktiv paketlər geyən yeni elit cinayətlə mübarizə bölməsi olan blade squad üzvləridir !
Ceyms Kameronun əcnəbilər filmindəki dəniz piyadaları ilə bir-birləri ilə ünsiyyət qura bilmələri üçün onlar da video kamera daşıyırlar.
bəli , bu blade squad , tülkü şəbəkəsinin həftənin çərşənbə gecəsi filmi .
Bu gün özünün şübhəli dünya premyerasına damğasını vuran bu &quot; film &quot; , maraqlı bir şəkildə bir sıra qonaq ulduzlara sahibdir .
&quot;Bir filmin necə qonaq ulduzları ola bilər?&quot;
soruşa bilərsiniz.
yaxşı, blade squad əslində bir film deyil, film kimi qablaşdırılan mümkün bir televiziya seriyası üçün 2 saatlıq bir pilotdur.
blade heyəti laldır.
blade heyəti yüksək səslənir.
blade heyəti iyrəncdir.
blade squad çox güman ki, reytinq hit olacaq və uzun ömürlü bir televiziya serialı yaradacaq.
niyə də yox ?
Axı televiziya öz tamaşaçılarına cinayətkarları danışan maşınlarla (“cəngavər atlı”), sürətli helikopterlərlə (“hava canavar”) və super sürətli motosikletlərlə (“küçə şahinləri”) bəxş etmişdi və keçmişdə tamaşaçılar bunu yedi.
Bəs , niyə reaktiv mühərrikli roller bıçaqları olan cinayətkarlar olmasın ?
Düzünü desəm tv üçün hazırlanmış bir təqdimat olaraq blade squad ən azından izlənilə bilər.
filmin nisbətən böyük personajlar heyəti, gözlənilməz olsa da, təəccüblü başa düşülən ssenarisi və yarı maraqlandıran kifayət qədər hərəkət ardıcıllığı var.
Təsəvvür edərdim ki, bu hinduşkanın hədəf auditoriyası olan yeniyetmə kişilər bundan bir təpik alacaqlar.
blade squad-a baxanda bunu yadda saxlamağa çalışdım.
10 və ya 11 yaşım olanda &quot;hava canavarı&quot; və &quot;küçə şahini&quot;ni bəyəndiyimi xatırlayıram.
və bu çox şey deməsə də, blade squad vaxt itirməkdən narazı olduğum son tülkü şəbəkəsi filmindən sıçrayış və həddən artıq yaxşıdır: hədsiz dərəcədə dəhşətli nəsil x (komik kitabın dəhşətli iki illik başlanğıcını nəzərə alaraq böyük məyusluqdur) ) .
amma mən qaçıram.
məhdud cəlbediciliyinə baxmayaraq, blade squad filmin seriala çevriləcəyi təqdirdə həll etməli olduğu bir çox problemə malikdir.
biri , o mtv sindromundan əziyyət çəkir : çoxlu sürətli kadrlar və qəribə bucaqlar davamlı olaraq izləyicinin hisslərini sındırır, eyni zamanda fonda dayanmadan ümumi rok musiqisi səslənir.
oh bəli dylanın &quot;cənnət qapısını döyür&quot; və bowinin &quot;mən amerikalılardan qorxuram&quot; sözləri burada olduqca pis zövqlə istifadə olunur.
iki, blade squad səs üçün yeni ekipaj lazımdır.
keyfiyyətsiz səs redaktəsi məni qıcıqlandırdı.
personajların dialoqu bəzən təlatümlü və anlaşılmaz səslənirdi.
mühüm səhnələrdən birində fonda yüksək səslə mahnı səsləndi.
bir personaj danışanda mahnının səsi azaldı amma itmədi.
həmin personaj danışıb qurtaran kimi mahnının səsi dərhal növbəti personaj danışana qədər orijinal səviyyəsinə qayıdırdı.
Bu, mənasız səslənir, əminəm, amma məni hədsiz dərəcədə yayındırdı.
nəhayət, bu kommersiya televiziyasıdır.
Kommersiya televiziyasında adətən kobud sözlərə icazə verilmir.
beləliklə, televiziya üçün hazırlanmış istehsalda kobud dildən istifadə etməyin, çünki bu kobud dil hansısa şəkildə senzuradan keçməlidir.
Məsələn, filmin ilk səhnəsində baş rolda olan yaxşı oğlan və pis oğlan küçələrdə kiçik bir qarşıdurma keçirirlər.
yaxşı oğlan pis söz deyəndə, sürücü sözü boğmaq üçün rahatlıqla avtomobilinin siqnalını ekrandan kənara çıxarır.
&quot;Seinfeld&quot; epizodunda bu texnika gülməli idi; burada , axmaq görünürdü və dramatik gərginliyi xeyli kəsdi .
Bəlkə də gələcək yazıçılar, əgər filmdən bir şou ayrılsa, marvel komikslərinin 2099-cu il komikslərindən nümunə götürə bilərlər.
gələcək üçün bir dəstə yeni pis sözlər uydurur.
bu yolla , kobud sözləri ört-basdır etmək üçün bir dəstə səs siqnalına və ya digər axmaq cihazlara ehtiyacınız olmayacaq .
Televiziya şəbəkələrinin adi boklara görə təqdim etdiyi filmlər baxımından , blade squad düşərgəsində uyğun bir məşqdir.
məsələn, kinostudiya filmi ilə müqayisə edildikdə, blade squad öz baş hərflərini paylaşan bir terminlə çox ortaq cəhətlərə malikdir: bs.
(12 avqust 1998-ci ildə yazılmış rəy)
nə kontrast!
iki gün ərzində mən Şekspiri aşiq və hurlyburly gördüm.
daha iki fərqli film ala biləcəyinizə əmin deyiləm.
birincisi zirvədə ikən, hər şeyi teleqrafla yazır, həyat fəlsəfəsini boğazımıza hopdururdu, hurlyburly isə tam əksi idi, o qədər sıx yaralanmış və ssenarisinə bu qədər çox gömülmüşdürsə, həftələrlə bu haqda düşünmək olardı.
bu bir maraqlı filmdir.
&#39;98-ci ildəki ən sevdiyim filmlərdən birinə bənzəyir, kişilərlə birlikdə, o qədər də pis olmasa da.
kişilərin dünyasına dair çoxlu söhbətlər və bəzi qorxulu fikirlər var.
hurlyburly çox süjet ehtiva etmir: biz sadəcə olaraq Eddi (şon Penn) öz həyatını və ətrafındakı insanları anlamağa çalışarkən onu izləyirik.
onun böyük sualı budur: hər şey ona aiddirmi?
Əgər belədirsə, o, bütün bunları necə hiss etməlidir?
&quot;bu&quot; hər şey deməkdir: televiziya, dostlar, baş verən hadisələr.
Məncə, bunu daha kobud şəkildə belə ifadə etmək olar: hər şey nə ilə bağlıdır?
Bu cavab üçün film deyil.
donna (anna paquin) bir az verir, lakin onlar həqiqətən qane etmir: onlar daha çox suallara səbəb olur.
bu filmi beyninizdə saxlamağa məcbur edən budur.
bu cür suallar bizim vaxtımızı tutur.
Onları arxa plana itələsək belə, bu sualların həlli etdiyimiz hər şeyə təsir edir.
ifaların hamısı hurlyburly-də əladır.
Mən Sean Penni əvvəllər çox görməmişdim (əslində onu heç bir şeydə gördüyümü xatırlamıram), amma bu işdə parlaqdır.
Eddi sevimli xarakter deyil, lakin Sean Penn onu başa düşüləndir.
Mən onun dostu olmaq istəmirəm, amma ona kömək etmək istərdim.
chazz palminteri də phil kimi əladır və onu dəhşətli insan edir.
Mən heç vaxt fili tanımaq istəməzdim, amma yenə də anlayıram ki, Eddi niyə onunla dost olmaq istəyir.
bu filmdə hər kəs öz performansını mismarlayır , bu dünyanı gerçəkləşdirir .
bu pis dünyadır; seksist bir dünyadır.
Şübhəsiz ki, siyasi cəhətdən düzgün olan sevgi içində Şekspirdən fərqli olaraq, hurlyburly kişi dünyasıdır, kişilərin gözü ilə üzr istəmədən görünür.
Mən bunu heyranedici və iki cəhətdən depressiv hesab edirəm.
birincisi , belə bir dünyanın olması üzücüdür .
hurlyburly-nin uğurunun böyük bir hissəsi odur ki, o, məni belə insanların real olduğuna və Hollivudda bu cür mühitin hər gün mövcud olduğuna inandırır; qadınların öz dünyalarına, oyuncaqlarına, oyuncaqlarına tamamilə kənar olduğuna inanan çoxlu sayda kişi var.
şübhəsiz ki, hamı hər kəs üçün arxa plandadır, amma bu dünyada qadınlar arxa planda çox uzaqdadırlar.
ikincisi , bunlar çəkilən filmlərdir : kişi dünyası haqqında hekayələr .
qadın dünyası haqqında hekayələr haradadır?
qadınları qane etmək üçün nəzərdə tutulan seriallar və &quot;cücə çırtmaları&quot; deyil, hurlyburly kimi həyatın mahiyyətinə toxunan real hekayələr kişilər üçün edir.
hurlyburly səhnə oyununa əsaslanır və bu, filmin başlandığı andan görünür.
çox danışan, ağıllı və statikdir.
Bu, filmi bir az sürükləsə və insanlar bəzən dərsliklərdən sitat gətirirmiş kimi səslənsələr də, bu yaxşı haldır.
bütün filmlər xüsusi effektlər və geniş panoramalarla doldurulmalı deyil.
bütün filmlər öz tamaşaçılarının intellektini qiymətləndirməməlidir.
bütün o deməkdir ki, hurlyburly, yəqin ki, böyük ekranda olduğu kimi videoda da təsirlidir.
həm də diqqət etməli olduğunuz anlamına gəlir.
kapsul: Kevin Smitin bütün filmlərindəki tıxac cütü öz filmini alır.
gags sporadik gülməli var.
Skatoloji yumoru və gey əleyhinə zarafatları sevən yeniyetmələr üçün bəzən daha çox gülməli olur.
süjet zəifdir və aparıcılar xüsusilə gülməli komik komanda deyil.
kiçik daxili zarafatlar və digər əyləncələrdə və xüsusən də kevin smith filmlərində qazıntılar filmin ən yaxşı xüsusiyyətləridir.
Təəssüf ki, mənim üçün onlar filmi izləməyə dəyər edəcək qədər gülməli deyildilər.
Bu, liseyin skeçinə bənzəyir ki, direktor uşaqlara istedad gecəsində icazə verməzdi.
(və onun çox yaxşı səbəbləri var idi.)
, aşağı 0 ( -4 ilə +4 )
filmə süjet lazımdır.
empatiya dəyəri üçün simvollara ehtiyacı var.
ona hekayə və emosional mərkəz lazımdır.
əgər film sadəcə bir zarafat zəncirindən ibarətdirsə, o, yalnız bu qədər yaxşı ola bilər və hər hansı bir əyləncə dəyəri zarafatların nə qədər gülməli olduğuna görə uğur qazanacaq və ya uğursuz olacaq.
Kevin Smith indi iki məmnunedici film çəkdi: katiblər və Amy&#39;nin arxasınca.
dogma ilə fəlsəfi dini komediya yaratmağa çalışmış və çılğınlıqla qarışmışdı.
Peter Cook və Dadley Moore bunu göz qamaşdıraraq çox uğurla etdilər.
lakin kombinasiyanı işə salmaq çox çətindir və Kevin Smitin dogmadakı nəcis canavarları bunu etmənin yolu deyildi.
onun qalan iki filmi , mallrats və onun yeni jay və səssiz bob strike back , tamamilə yeniyetmə tamaşaçılara yönəlib .
jay and silent bob strike back homoseksual zarafatların , penis zarafatlarının , meteorizm zarafatlarının , film pastişlərinin və in-zarafatların toplusudur .
zarafatların nə qədər gülməli olduğu subyektiv zəng olacaq .
mənim üçün zarafatların böyük əksəriyyəti sadəcə çox gülməli deyildi.
kifayət qədər ağıl və ya müxtəliflik yox idi.
kimisə homoseksual olmaqda ittiham etmək ən çox bir iki dəfə gülməlidir.
penis zarafatları yalnız bir çox dəfə işləyir.
Hər Kevin Smith filmində kiçik personajlar kimi görünən jay və səssiz bob ağıllı bir cüt insan qaçış tıxacları idi.
Onlar Naunton Ueyn və Basil Radfordun müasir ekvivalentləri idilər, o cümlədən bir neçə yaxşı britaniyalı müharibədən sonrakı filmlərdə ingilis orta sinfini satirik edən komik duet, o cümlədən gecə ölür, xanım yoxa çıxır və Pimlikoya pasport.
jay və səssiz bob əvvəlcə guya tipik nəsil x daşçılar idi.
seriallar geyildikcə onların daha böyük və daha böyük hissələri var idi.
jay və silent bob strike back onlar aparıcıdır.
Cey və Silent Bob (Ceyson Mewes və Kevin Smith tərəfindən ifa olunur) katiblərdə narkotik alver etdikləri mağazanın qarşısından qovulurlar.
Bu, onları boş yerə qoyur.
Onlar vizual olaraq modelləşdirilmiş personajları olan komikslərin filmə uyğunlaşdırılacağını eşidəndə həyatları ilə nə etməyə dəyər olacağından əmin deyillər.
onlar həyatlarını filmi dağıtmağa və ya kino sənayesinin böyük pullarının bir hissəsini əldə etməyə həsr etməyə qərar verirlər.
film şirkətini sarsıtmaq və yol boyu sərgüzəştlər yaşamaq üçün Hollivuda gedir.
film daha çox onların yoldakı macəralarından və hollivuda çatdıqları zamandan bəhs edir
Bu komediya komandasının problemi ondan ibarətdir ki, heç biri filmi gülməli etmək üçün öz ağırlığını çəkmir.
səssiz bob, susaraq, yalnız onun çox ifadəli siması ilə reaksiya verməklə komediyaya töhfə verə bilər.
Bu, onun komediya əsərini dekan Martin və ya Bud Abbott kimi düz bir adamdan daha az edir.
jay komik olmalıdır.
Əgər son dərəcə ixtiraçı olsaydı, hər ikisinin yükünü daşıya bilərdi.
problem onun kifayət qədər gülməli olmamasıdır.
o komik yarım olmaq üçün çox mülayimdir və onun sətirləri sadəcə komik qabiliyyət göstərmir.
belə ki, jay və səssiz bob uğurlu komik komanda olmaqdan çox uzaqdır.
onların baş rolları və aşağı yumoru bu filmi gənclər üçün və əvvəllər gördükləri tıxaclara gülməyi bacaran insanlar üçün - bəzən bir neçə dəqiqə əvvəl .
ondan əvvəl dogma kimi , amma qətiliklə Amy nin arxasınca qaçmaq kimi deyil , bu film real filmdən daha çox həvəskar bir skit kimi hiss olunur .
əlbəttə ki, nə süjet, nə də personajlar ümumiyyətlə iştirak etmir.
onlar tıxaclar üçün bəhanələrdir, onların çoxu hələ də düz düşür.
heç bir yumoristik teoloji məzmunu olmayan dogmadır.
film böyüklər üçün çox şey təklif etmir.
Mən onu 0-dan 10-a qədər miqyasda 4, -4-dən +4-ə qədər olan şkalada isə aşağı qiymət verirəm.
filmin previewləri olduqca yaxşıdır.
Onlar ssenari haqqında ümumi təəssürat yaratmaq üçün bir az süjeti, bütün personajları və emosional məqamları bir araya gətirirlər.
Təəssüf ki , tam film 115 dəqiqədən başqa heç nə əlavə etmir .
sirr sakinləri xokkeyi sevirlər.
sirr və xokkey Texas və orta məktəb futbolu kimi birlikdə gedir.
Şəhərlilər xokkeyi o qədər sevirlər ki, hətta başqa adamı vurmaqda günahkar olan oyunçuya bəraət qazandırırlar (bəli, bu filmin zarafatlarından biridir.)
Hər şənbə ən yaxşı oyunçular bir oyun üçün cütləşir və bütün şəhər izləməyə gəlir.
Şəhərin azğın oğlu Çarli (hank azaria) illüstrativ idman üçün həftəlik oyun haqqında məqalə yazdı.
Gizem&#39;in milli şöhrəti şəhərdə səs-küy salır.
bir həftə sonra Charlie həqiqətən şəxsən görünür və o, özü ilə nhl-dən bir təklif gətirir.
New York Rangers yerliləri oynamaq üçün sirrə gələcək.
sirlilər bunu həm yaxşı, həm də pis hesab edirlər.
bir tərəfdən də belə bir sərginin şöhrətini və pulunu çox istərdilər.
digər tərəfdən, onlar leno və letterman zarafatlarının popo kimi ortaya çıxmaq istəmirlər.
film təklifdən təsirlənən bir neçə həyatdan bəhs edir.
biebe ( russell crowe ) komandadan yenicə təqaüdə çıxdı və onun yeni əvəzedicisi də daxil olmaqla oğlanları çalışdırması xahiş olunur .
o, artıq küsmüşdü və üstünü örtmək üçün Çarli arvadına göz dikmişdi.
Qarğaya bu filmdə rol alması üçün çox yer verilmir, ona görə də o, sadəcə olaraq, davamlı düşüncələrə qapılıb.
Çarli isə xokkeyin insanın dəyərinin yeganə ölçüsü olduğu bir şəhərdə doğulduğuna görə küsmüşdür.
onun bədii hekayənin və Nyu York Reyncerlərinin &quot;hədiyyəsi&quot; daha yaxşı skeyter olmamasını kompensasiya etmək yolu idi.
o, ümid edirdi ki, bu, ona müəyyən hörmət və ləyaqət qazandıracaq, lakin şəhər əhalisi onu bəyənməmək üçün səbəblər tapır.
Burt Reynolds məhkəmə zalını xokkey pərəstişkarlarından ibarət əxlaqsız münsiflər heyətinin aldatdığı hakim Uolter kimi maraqlı ola bilərdi.
Uolterin əslində kollegial xokkey ilə müəyyən təcrübəsi var, lakin o, fəal şəkildə onu geridə qoymağa çalışır.
O, oğlunun oyuna daha ciddi yanaşmasını istəyir, amma cəmiyyətinin sadəcə bunun öhdəsindən gəlməsini istəyir.
reynolds yaxşı ola bilərdi, lakin səliqəsiz yazı və/yaxud redaktə Uolteri küncdə saxlayır və buna görə də reynolds heç vaxt öz performansını bir yerə yığa bilmir.
bir personaj əslində maraqlı idi.
Biebe&#39;nin arvadı (mary mccormack), hakim kimi, həyatın xokkeydən daha çox şey olduğunu başa düşdü.
lakin ondan fərqli olaraq o, cəmiyyətin əyri baxışını qəbul etdi.
şəhəri və ərini gözləri ilə seçdi.
onun bənzərsiz anlayışı bir dəfə şifahi şəkildə ifadə edilir və o, yoxa çıxmazdan əvvəl yalnız bir səhnə davam edir, lakin onun ifası daha dərin bir hikmətin işarəsini daşıyır.
sirr, Alska bir neçə başqa personajı izləyir, lakin heç biri yaxşı inkişaf etdirilməyib və ya qeyd etməyə dəyər.
bu filmin ən böyük problemi hekayənin əsl ürəyinin olmamasıdır , filmin həqiqətən haqqında olduğu heç bir əsas şeyin olmamasıdır .
əvəzinə , roach və ssenaristlər David e . Kelley və Sean O&#39;byrne bütün insan vəziyyətini bu idman komediyasına sığdırmağa çalışırlar.
səni güldürüb ağlamağa , qəzəb və qürur hissi keçirməyə çalışırlar .
zarafatlar üçün çərçivə və kadans təqdim edirlər, lakin həqiqətən gülməli heç nə yoxdur.
onlar uyğun şəkildə səhnələşdirilmiş kədər səhnələrini göstərirlər, lakin onlar sizə həqiqətən kədərlənəcək heç nə vermirlər.
Köşə yazarı Molly İvinsin dediyi kimi, hamısı papaqdır, mal-qara yoxdur.
Roach üçün bu filmin əslində nə haqqında olduğunu söyləmək üçün mükəmməl fürsət yaranır.
uyğun cazibə və həzin musiqi ilə ifa olunan dəfn səhnəsi var.
bu, personajların həyatları haqqında düşünmələri və həqiqətən nəyin vacib olduğuna qərar vermələri üçün bir şansdır.
Russell crowe danışmaq üçün irəli addımlayır , bizim üçün filmin metaforasını demək üzrədir.
o deyir ki, həyatda əsl əhəmiyyət kəsb edən şey &quot;cəmiyyətdir...&quot;
sonra &quot; və xokkey &quot; əlavə edir .
Mənə elə gəlir ki, bu sirrlər həqiqətən göründükləri qədər dayazdırlar.
yalnız bir qədər pis , sirr , Alska yəqin ki 2 ulduza layiqdir .
hətta yüksək səslə güldüm , yerlərdə səmimi güldüm .
lakin Roachın dostu olan Mayk Myers ona yaraşmayan bir rolda görünəndə ona əlavə yarım ulduz əlavə etdim.
Myers komik xarakterli aktyordur.
maska taxır , hədsiz karikaturaya çevrilir , gülməli olur .
O, Austin Powers kimi böyükdür, dr. pis və ya onun şotland personajlarından hər hansı biri.
sirr başqa heç kim , Alaska komik bir karikaturadır .
bütün digər insanlar yarı ciddi rollarda dramatik personajları hiss edirlər.
Roach bir neçə ucuz gülüş üçün Myers&#39;i gətirmək üçün onun aktyor heyətinin qalan hissəsinə, tamaşaçılarına və həqiqətən də filmin özünə qarşı inanılmaz hörmətsizlik nümayiş etdirir.
Bu, rejissorun filmi ciddi qəbul etməyə dəyməz olduğunu etirafıdır.
xoşagəlməz , sərin , toplanmış , zəngin , sıxıntılı pis adam = klişe .
bir yöndəmsiz cinayət oaf gülüş əlavə etmək = klişe .
vəhşi heyvana sahib olan pis adam = klişe.
əyri , şovinist qanunu icra edən tip = klişe .
gərgin bir anda, baş qəhrəmanımız uzaqlaşmağa çalışır, lakin avtomobil işə salmaqda çətinlik çəkir = klişe.
klişelərdən şikayət etmək = klişe.
tamam, tamam.
biz həmişə klişelər haqqında eşidirik.
amma nə vaxtsa bir nümunə olsaydı, əsl mccoy budur!
deyilən bir söz, bir film kadrı, bütün bu filmdəki heç bir personaj indiyədək gördüyümüz hər şeyin kəsilib yapışdırılmış nümunəsi deyil.
Onlar bundan təlim filmi kimi də istifadə edə bilərlər: &quot;90-cı illərdə bank soyğunçuluğu filmini necə çəkmək olar&quot;.
karen mccoy (kim basinger) altı il əyalət həbsxanasında qaldıqdan sonra şərti azadlığa çıxan bank soyğunçusudur.
O, hər şeyi düzəltmək və düz getmək istəyir, xüsusən də sağ olduğunu belə bilməyən altı yaşlı oğlu var.
mccoy&#39;un bank soyma təcrübəsini bilən , pis adamı iyrəndirən Jack Schmidt ( terence möhürü ) Mccoy&#39;u keçmişinə qayıtmağa məcbur etmək üçün eyni altı yaşındakı uşağı istifadə edir.
o, mccoy-dan altı il əvvəl soymağa çalışarkən tutulduğu eyni bankda 18+ milyon dollar dəyərində mürəkkəb bir soyğunçuluq əməliyyatını həyata keçirməsini istəyir ki, bu da, yeri gəlmişkən, birtəhər Şmidtlə bağlıdır.
və imtina edərsə?
kim bilir uşağa nə edəcək.
(pis gülüşə işarə edin)
bu film o qədər acınacaqlıdır ki, haradan başlayacağımı bilmək çətindir.
yuxarıda qeyd olunan klişelər vəhşicəsinə boldur.
İstər xarakter, istər dialoq, istərsə də süjet “twist” və s. olsun, hər bir elementin necə olduğunu kifayət qədər vurğulaya bilmirəm. , o qədər ümumidir ki, görəsən * kiminsə * kamera qarşısında dursun, pərdə arxasında işləyirmi?
basinger tamamilə boşdur.
və bizi ona emosional bağlamağa çalışırlar?
Budur, vaxtını bankları soymaqla keçirən biri və indi o, küçəyə çıxanda ona yazığımızı hiss etməliyik.
kim olduğunu belə bilməyən oğlu ilə üz-üzə gələndə göz yaşlarına boğulmalıyıq? ?
xüsusilə uşaq rolunu oynayan nə basinger, nə də zach english heç bir dərinliyə və ya emosional parlaqlığa malik olmadığı zaman.
Güman edirəm ki, val Kilmeri qeyd etməliyəm.
bəli, düzdür - o, içində!
Çox təəssüf ki, mən film haqqında hər şeyi necə müzakirə edə bilərəm və onun adını heç vaxt çəkə bilmirəm.
və ikinci hesabını aldı!
ədalətli olmaq üçün etiraf edim ki, Kilmer öz rolunu oynayan cinayətkar wannabe j rolunda potensiala malik idi. t .
barker.
Təəssüf ki, ssenari təkmilləşdirməyə çox imkan vermir və onun xarakterindən kitab kimi istifadə edildikdə (o heç vaxt filmin ortasında görünmür!),
Onun bu layihəyə nələr gətirmiş ola biləcəyini təqdir etməyə vaxtımız yoxdur.
əsl mccoy başını suyun üstündə saxlaya bilmir və tezliklə, * çox * tezliklə, klişe bir film qarışıqlığına qərq olur.
aktyorlar həvəssiz bir kuklaçının yerindən tərpəndiyi dummiyalara bənzəyir və dialoq, xüsusən də Şmidtin bayağı dialoqu niaqraya bənzəyir.
Bu, şübhəsiz ki, qarşısını almaq üçün biridir, insanlar.
əsl mccoy başqa bir şey deyil!
ironik olaraq 200 siqaretin mövzularından biri də həyatın hər anından ən yaxşısını etməyə çalışmaqdır.
Təəssüf ki, həyatımın hər anını doyunca yaşadım deyə bilməyəcəm, çünki film üçün bu kədərli bəhanəyə baxaraq 95 dəqiqə keçirdim.
Əslində eyni 95 dəqiqədə 200 siqaret çəkmək sizin üçün filmə baxmaqdan daha pis ola bilməzdi.
Bu nəinki bütövlükdə acınacaqlı dərəcədə pis filmdir, həm də 200 siqaretin əslində heç bir geri qaytarıcı keyfiyyəti yoxdur.
süjet dağınıq , nazik və proqnozlaşdırıla biləndir ; aktyorluq heyrətamiz dərəcədə pisdir; və filmin çəkiliş tərzi ev videosunu xatırladır.
31 dekabr 1981-ci ildir və böyük ziyafət Monikanın (Marta Plimpton) evindədir.
amma hələ heç kim gəlməyib.
onun 8 dəvət edilmiş qonağı və axşam boyu seçdikləri bir neçə nəfər müxtəlif qruplar halında Nyu York şəhərinin küçələrində gəzirlər.
onlardan bəziləri bir-birlərini monica ilə yatmış olduqları ümumi bağdan tanıyırlar, bəziləri isə tamamilə yad adamlardır.
lakin onların hamısı gecə bitməzdən əvvəl öz şəxsi nevrozları ilə qarşılaşacaqlar.
dəvət olunanlar problemləri olanlardır.
razılaşmağa kömək etməyənlərin öz işidir.
Birincisi, Monikanın keçmiş sevgilisi olan və cinsi performansı və ya olmaması səbəbindən münasibətlərinin vaxtından əvvəl kəsildiyi ürək ağrısını yenicə aradan qaldıran erik (Brian Mccardie) var.
o, sönüklüklə dolu bir filmdə ən mülayim personajlardan biridir, çünki o, tamamilə proqnozlaşdırıla bilən və stereotipikdir, bu zəif istehsalın ümumi xüsusiyyətidir.
bridget ( nicole parker ) və caitlyn ( angela featherstone ) hər ikisi son dərəcə həssas gənc qadınlardır ki, yeni il ərəfəsində öz istəklərinin öhdəsindən gəlmək üçün birini axtarır və onlarla birlikdə ziyafətə gedirlər.
Onlar qüsurlar filmində əsl mükəmməl personaj olan adsız bir meyxanaçıya (ben Affleck) rast gəlirlər.
o, hüquq fakültəsində oxuduğu üçün nə cinsi cəhətdən məhrumdur, nə də gələcəyi ilə bağlı qeyri-müəyyəndir.
onun qüsursuzluğu həm darıxdırıcı, həm real deyil, həm də izləmək ağrılıdır.
Bridget və Caitlyn ona ötürmələr etdikdə, standart komediya sizi nə əyləndirir, nə də zarafat edir.
İrəliləyərkən val ( christina ricci ) və stephie , ( gabby hoffman ) saxta şəxsiyyətləri və çox fərqli düşüncələri olan 2 yeniyetmə qız var .
val Monikanın əmisi oğlu və Nyu York səhnəsinin əsl pərəstişkarıdır.
digər tərəfdən, Stephie, ikisi sadəcə tapa bilmədikləri partiyanı axtarmaq üçün adi yerlərindən çıxarkən cinayətə qarşı həssas olduğuna əmindir.
paradoksal olaraq, barda rastlaşdıqları 2 punk (əslində onların hüzurundan qaçmağa çalışırlar, lakin müvəffəq olmurlar) onları qorxuları vasitəsilə istiqamətləndirir və əyri zehinlərini rahatlamağa məcbur edirlər.
bütün dəlicəsinə sönük və maraqsız cütlüklərdən yalnız biri həm aktyorluqda, həm də süjetdə ədəb səviyyəsinə yaxınlaşır.
Müdrikcəsinə, filmin yaradıcıları ən yaxşı dost olan və tarixsiz olmaq kimi ümumi bağı paylaşan Lüsi (kortni Love) və Kevin (pol Rudd) üzərində çox diqqət çəkiblər.
Paul uzun müddətdir ki, sabit Ellie ( Janeane Garofalo ) ilə yenicə ayrıldı və Lucy ona Ellie münasibətləri zamanı yatdığını bildirdikdə itkisi ilə barışmağa başlayır .
lakin bu iki personajın yeganə mürəkkəbliyi odur ki, onlar dost olmaqdan daha çox istəyirlər və bu qəribə axşamda birdən çox dəfə vanna otağında cinsi əlaqəyə cəhd etdikdə bu, təkrarlanır.
nəhayət, filmin iki ən pis performansı və ən pis alt süjeti var.
jak ( jay mohr ) və cindy ( keyt hudson ) qısa müddətdir çölə çıxırlar və cek bir gün əvvəl Sindinin bakirəliyini aldığını öyrəndi.
o, bunu aşağı salmağa və onun adi halına gəlməyə çalışsa da, o, bu yaxınlarda çiçək açmış Sindinin də daxil olduğu bir gecəlik görüşlər silsiləsi ilə məşğul olmağa çalışdığı üçün proqnozlaşdırıla bilən özünə nifrət edən kişidir.
çox tez-tez film bu istehsal kimi çürük olduqda, heç olmasa, hərdənbir şöhrət anını üzə çıxarmaq üçün layiqli keyfiyyətli film çəkilişi olacaq.
lakin bu filmin nə kinematoqrafiya keyfiyyəti var, nə də vurğulanacaq şöhrət anları.
əvəzinə, əldə etdiyiniz şey kobud və uyğun olmayan kəsiklər, pis davamlılıq və qeyri-dəqiqliklər toplusudur.
birincisi və ən diqqətəlayiq cəhəti odur ki, film bir alt süjetdən digərinə keçdikcə, onun izlədiyi açıq-aydın bir sıra yoxdur və o, həm də səhnədən səhnəyə lazımsız əsəbi redaktələrlə həftə sonu edilir və çəkilişdən çəkilişə aparılır.
başqa vaxtlarda obyektlər sanki qalxıb hərəkət edir və saç düzümü və geyimlər kadrdan kadra dəyişir.
bir taksidə başdan sona gedən ən azı 4 səhnə də var.
bunların heç birində də kimsə sürücüyə pul vermir.
və buna baxmayaraq, bu film nə qədər acınacaqlı olsa da, aktyor oyunu nə qədər pis olsa da, bu çoxlu pis süjetlər üçün bir ümid şüası var idi.
Ola bilsin ki, yaradıcılar sadəcə olaraq bir və ya iki və ya bəlkə də üç üzərində cəmləşməyə qərar versəydilər, hansısa xarakterin inkişafı, ya da keyfiyyətli aktyor oyunu üçün vaxt və fürsət ola bilərdi, ya da sonunda süjetin layiqli nəticəsi ola bilərdi.
amma belə olmadı.
Keyfiyyətli ad aktyorların heyəti, hətta heç birinin orta səviyyəli performansa çevrilə bilməyəcəyi rollara məcbur edildi və hər bir hekayə xətti gecə yarısı topun düşməsi üçün lazım olduğundan daha tez çökdü və yandı.
1990-cı illər Hollivudda ikili kino hadisələri dövrü kimi yadda qalacaqdı - eyni mövzudan bəhs edən iki film, daha dəqiq desək, eyni &quot;yüksək konsepsiya&quot;.
1994-cü ilin yayında həmin &quot;yüksək konsept&quot; &quot;dəli bombardmançı hərəkət trilleri&quot; idi.
bir neçə həftə ərzində &quot;yayın həyəcanı&quot; aksiyonfestinin sürətini daha çox uçuruma aparan döyüş trilleri izlədi, o qədər məyus oldu ki, bu günlərdə insanların çoxu bu adı Nikol Egertin bir neçə çılpaq səhnələr çəkdiyi 1992-ci il trilleri ilə əlaqələndirirlər.
film Şimali İrlandiyadakı həbsxanada başlayır, burada demək olar ki, hər hansı bir materialdan öldürücü partlayıcı qurğular düzəltmək bacarığına malik olan ira terroristi olan Gaerity (Tommy Lee Jones) həbsxanadan qaçır.
Bostona gəlir və burada təsadüfən boston polisində bomba zərərsizləşdirilməsi üzrə mütəxəssis olan jimmy dove ( Jeff bridges ) görür .
Göyərçinin zorakı keçmişini, şiddətə xəyanət etməzdən əvvəl ira terroristi olduğu zaman , cəsarətə xəyanət edib amerikaya mühacirət etdiyi zaman adını dəyişərək təcrübəsindən yaxşı məqsədlər üçün istifadə etməyə başlayanda gaerlikdən başqa az adam bilir.
gaerity göyərçin əsirliyinə görə şəxsən məsuliyyət daşıyır və xüsusi olaraq göyərçin həmkarlarına, dostlarına və qohumlarına yönəlmiş bombalı terror kampaniyasına başlayır.
Yenicə təqaüdə çıxıb ailə qurmağa hazırlaşan göyərçin indi dəli bombardmançı ilə qarşılaşmalıdır.
sürət süjet və personajlarla narahat olmağa belə cəhd etməsə də , onlardan yalnız uzun və möhtəşəm hərəkət səhnələri üçün bəhanə kimi istifadə edərək , daha çox konvensional olmağa və hərəkəti bir qədər arxa hekayə ilə təmin etməyə çalışır .
sürətdən aşağı olmasının əsas səbəbi də budur.
pis yazılmış süjet və pis yazılmış personajlar bəzən süjetin olmamasından və heç personajların olmamasından da pis olur.
John Bateer və John Rice tərəfindən yazılmış ssenari, faciədən yalnız daha ucuz dram üçün ucuz arxa hekayə kimi istifadə edərək, Şimali İrlandiyanın mürəkkəb məsələlərinə çətinliklə toxunur.
süjet təbii ki, qeyri-məqbullarla doludur.
Əsas odur ki, film tək bir insanın, nə qədər dahi olsa da, minlərlə ölümcül cihaz istehsal edə biləcəyini və bütün şəhəri körfəzdə saxlaya biləcəyini izah edə bilmir.
Bu suallar, sürət məsələsində olduğu kimi, hərəkət davam edərkən unudula bilərdi, lakin hərəkət səhnələri arasındakı fasilələr klişe və proqnozlaşdırıla bilən situasiya ilə doludur ki, bu da personajlara bəzi fon təqdim etməlidir.
onlara görə film bir az çox uzun və bəzən darıxdırıcı görünür.
filmin ən bezdirici elementi isə dəli bombardmançı rolunda Tommi Li Consdur.
onun aktyorluğu o qədər yüksəkdir ki, potensial valehedici cani özünün pafoslu karikaturasına çevrilir.
Bu rol eyni aktyorun Qaçaq filmində verdiyi güclü performansla ağrılı ziddiyyət təşkil edir.
filmin bir neçə parlaq nöqtəsi olsa da .
Fəaliyyət səhnələrinin bəziləri əladır və bu, rejissor Stephen Hopkins-ə hesablanmalıdır ( yırtıcı ii , hökm gecəsi ).
Forrest Uitaker isə göyərçin həmkarının kiçik rolunda həqiqətən parlayır.
lakin bütövlükdə , daha məşhur , lakin unudulmaz rəqibi tərəfindən haqlı olaraq kölgədə qalan film heyrətə gəldi .
Məni səhv başa düşməyin -- mən Bessonun sadəlövh, utanmadan romantik dünyagörüşünü, Hollivuddan keçmiş sənətkar avropa həssaslığını yüksək qiymətləndirirəm.
Onun 1994-cü ildəki leonu, əsasən, Jean Reno və gənc Natali Portman arasındakı qarşılıqlı əlaqə sayəsində həyəcanlı və absurd şəkildə hərəkət edir və 1997-ci ilin beşinci elementi sevilmək üçün axmaq bir paeandır, luv, bu, təkrar baxışlarda daha da həyəcanvericidir.
lakin bəzi həyəcanlı döyüş səhnələri və qız özü kimi yaxın əkin milla Jovovich əsasən nokaut iştirakı baxmayaraq, onun joan bir mess edir.
Jovovich, son iki filminin çəkilişi ilə Bessonun şəxsi ilham mənbəyi (ondan bəri onlar ayrılsalar da), etibarlı bir joanı oynamaq üçün kifayət qədər maqnit və enerjilidir (sizin fikrincə, Joan təkcə bir döyüşçü deyil, həm də inanılmaz bir insan idi). , supermodel səviyyəli körpə).
və besson xüsusilə asan olmasa da, xidmət edilə bilən bir döyüş filmi rejissoru olaraq qalır.
ordusunu ingilislərin keçilməz kimi görünən qalalarına qarşı aparan Joanın böyük ehtimallara qarşı mübarizəsi danılmaz dərəcədə həyəcanlandırır və Besson fransızların tanrının onun tərəfində olduğuna necə həvəslə inandığını anlamağa kömək edir.
bessonun böyük səhvi məncə öz mövzusunun daxili həyatını dramatikləşdirməyə çalışır.
bəli, Joanın görüntüləri var idi -- amma mən zəmanət verirəm ki, simpatik tamaşaçıların kollektiv zehnində hansı obrazı canlandırsalar, Bessonun hallüsinasiyalı yuxu silsiləsində nümayiş olunan mavi gözlü məsih fiqurundan daha cəlbedici olacaqdır.
Dastin Hoffmanın (&quot;vicdan&quot; kimi təqdim olunur) ortaya çıxması, boşboğazlıqlar səsləndirməsi və zavallı milləni kamerasının ətrafında qaçaraq, müttəfiq Makbel kimi boşboğazlıq etməsi zamanı bütün təkəbbür bir fəlakətə çevrilir.
Bu, bir növ ayıbdır, çünki o, bu nöqtəyə qədər kifayət qədər yaxşı işləyir və sublimasiya edilmiş qaniçənliyin püskürməsini nəzərdə tutan banşi fəryadıyla döyüşə girir.
Xarakterinin qaranlıq cəlbedici tərəfi - o, lordun gəmisi kimi xarizmatik bir dəli qadındır - vicdanın nəzarət etdiyi qətlə görə ona göz yumduğu və Joanın baxmağa başladığı son çarxlar tərəfindən az-çox xəyanət edilir. yıxılmaq üzrə olan çox çaşqın bir gənc xanım kimi.
Hekayə sona çatdıqca, Joan dəhşətli bir ölümə məhkum edildi, Besson faciə və psixoloji əhəmiyyət kəsb edir.
Problem ondadır ki, o, şəklin tarazlığı üçün iyrənc, tez-tez zarafatcıl ton seçib, o cümlədən döyüş səhnələrində qan tökülməsi də daxil olmaqla, orta əsrlərə aid bu xüsusi vizyonun çox gözəl olması hissini sarsıtmaq mümkün deyil. dərəcədə , qoymaqdan başqa bir şey deyil .
Bu cür möhtəşəm hekayənin bu glib, prefab versiyası məni Dreyerin Joan of Arc (1928) ehtirası üçün daha da minnətdar edir, dialoqları Joanın məhkəməsinin faktiki stenoqramlarından götürülən və bu filmdən biri kimi dayanır. bütün kinoda ən dəhşətli təcrübələr.
o filmlə müqayisədə elçi tarixə qarşı cinayət kimi oynayır.
------------------------------------------------- ------------ rejissor Luc Besson tərəfindən yazılmış Besson və Endryu Birkin Kinematoqrafiya thierry Arbogast musiqisi Erik Serranın baş rolda Milla Jovovich fransa/ABŞ, 1999
teatral aspekt nisbəti: 2. 35 : 1 -------------------------------------------------- ---------------
delikates (rejissorlar: Marc Caro/Jean-Pierre Jeunet; ssenari müəllifləri: Gilles Adrien/Marc Caro; operator: Darius Khondji; redaktor: Herve Şnayd; Rollarda: Dominik Pinon (Louison), Mari-Laure Dougnac (Julie Valde), Jean-clau Dreyfus (Clamshell-The Butcher), Karin Viard (Mademoiselle Plusse), Ticky Holgado (Marsel Tapioca), Anne-Marie Pisani (Madam Tapioca), Jacques Mathou (Roger), Rufus (Robert Kube), Howard Vernon (Qurbağa Adam), edit ker (nənə), boban canevski (gənc əclaf), mikael todde (gənc əclaf), cücə orteqa (poçtalyon), silvie laguna (avrora interliqatoru), Howard Vernon (qurbağa adam); iş vaxtı: 96; miramax/constellation/ugc/ hatchette premyerası; 1991-Fransa)
Dennis Schwartz tərəfindən nəzərdən keçirilmişdir
azğın qəssab tərəfindən idarə olunan pansionatda yaxın gələcəkdə çəkilən qara komediya .
komediya daha dərin satira üçün deyil, əyləncəli dəyər üçün daha çox komik zolaq üslubunda oynanılır, çünki o, əsasən çılğın ikinci sinif baxışlarını əks etdirir və xüsusi effektlərə əsaslanır.
dünya çətin günlərə düşdü və ət olmayan ərzaq qıtlığı var, ona görə də qəssab insan ətindən götürülmüş əti taxılla ödəyən müştərilərə, demək olar ki, əmtəə kimi qiymətləndirir.
bu filmdəki böyük zarafatdır və bu adamyeyənlik ideyasının yeniliyi də çox zəifdir, çünki personajlar çox absurddur və bizim onlara əhəmiyyət verə bilməyəcəyimiz üçün çox nazik eskizdir.
bu dadsız postpokaliptik fransız komediyası marc caro/jean-pierre jeunet müştərək rejissorları üçün ilk filmdir.
o mənim gülməli sümüyə çata bilmədi və əvəzində onun yüngül hekayəsi və gələcəyə dair qaranlıq proqnozları məni əsəbiləşdirdi.
Filmin əsl qəhrəmanı olan louison (dominik Pinon) adlı keçmiş sirk təlxəyi, klapete ustası (Jean-Claud Dreyfus) kimi işləmək üçün elana cavab verir, qəssab və ev sahibi isə ona təklif edir. evində otaq və yeməkxana.
Qəssabın yöndəmsiz və uzaqgörən qızı Julie (Marie-Laure Dougnac) cılız, qəribə görünüşlü təlxəyə aşiq olur və ikisi birlikdə bir neçə musiqi düzəldir, onun violonçel çalması və ona mişar verir.
onlar günahsız insanlardır, qorxudan əziyyət çəkən yaramazlar pansionatı ilə əhatə olunmuş və keçmiş günahsız qurbanları olduğu üçün təlxəkini öz evinə şirnikləndirmiş, onun itaətkar atası tərəfindən nəzarətdə saxlanılır ki, o, öz ağuşuna qoya bilsin və sonra onu ət kimi sat, təlxək evi düzəldən kimi bunu etmək niyyətindədir.
bütün film köhnəlmiş mənzildə cərəyan edir və kirayəçilər bir-birlərinə etibar etməyən qəribə narazı insanlardır.
iki gənc var (boban canevski &amp; mikael todde) onlar hər cür fitnə-fəsad törədirlər.
qurbağa adamı ( Howard Vernon ) yerdə su ilə yaşayan qurbağalarını və yediyi ilbizləri qaldıra bilsin .
kiçik inək-moo yenilikçi oyuncaqlar yaradan iki qardaş (mathou və kube).
ət parçasına görə qəssabın cəld detektoru satan adam ( holqado ) .
qəssabla yaşayan və ancaq onun ətini istəyən fahişə qadın (karin viard).
dəfələrlə intihara cəhd edən, lakin bunu düzgün etmək üçün çox bacarıqsız olan aristokrat qadın (silvie laguna).
kirayəçilər gecələr çölə çıxmaqdan çox qorxurlar, çünki qəssabın nə iş gördüyünü bildikləri üçün bir-birləri ilə binanın içindən keçən boru vasitəsilə əlaqə saxlamağa məcbur olurlar ( bir səhnədə hamısı sevişmə ilə musiqi harmoniyasındadırlar . qəssab və onun qızının , onların yataq bulaqları cırıldayan kimi ).
bir də var ki, qəssab qızına şəhvətlə baxan və poçtu çatdıran zaman əlində silah gəzdirən poçtalyon ( cücə orteqa ) var.
Təlxəkanı xilas etmək və bir az taxıl oğurlamaq üçün çağırılan trogolodistlər adlanan səriştəsiz yeraltı vegetarian fanatiklər qrupu haqqında inkişaf etməmiş bir alt süjet də var.
Filmin sürreal görünüşü heç bir dramatik intensivlik əlavə etmədiyi halda komediya məcbur göründüyü üçün rejissorlar filmi həddindən artıq ekssentriklərlə yüklədilər.
ləzzətli yeməklər, dilimlənmiş nazik, monti piton pərəstişkarlarını sevən kült film izdihamını və ruhuna bənzər bir film olan Terri Gilliamın Braziliyasını sevənləri cəlb edə bilər.
Təəssüf ki, bu konsepsiyanın icrası öz müddəalarından çox geri qalır.
film əskik və ən qənaətbəxş deyil.
osmosis Jones kobud , kobud , iyrəncdir və Farrelly qardaşlar tərəfindən idarə edilmişdir - arxasında əyilmiş bacı-qardaşlar Meri , mən , özüm və irene və yumorun əsasən kəmərin altında hədəf alındığı bir neçə başqa film haqqında bir şey var .
Skatologiyada səhv bir şey olmadığına görə deyil.
Mən mərc edirəm ki, hətta mağara adamları hamam yumorunu yüksək qiymətləndirirdilər - məsələn, belə idi.
osmos Jones ilə farrellys yumoru çox gənc, çox proqnozlaşdırıla biləndir.
yalnız daxili anatomiyanın bir ardıcıllıqla çəkildiyi hissəsinə baxaraq demək olar ki, söz oyunlarını əvvəlcədən görə bilərsiniz.
osmosis Jones köhnə sağlamlıq filmlərindən birinə bənzəyir.
problem ondadır ki , animasiya çox gəncləri sevindirə bilər , lakin zarafatlar başlarını üstələyə bilər , yeniyetmə tamaşaçılar isə öz zövqlərinə görə çox əhli ola bilər .
böyüklər? yaxşı , deyək ki , çoxları bunu iştahsız görəcək .
osmosis Jones sağlam qidalar lobbisi yemək üçün 100 dəqiqəlik reklam filmi kimi oynayır.
Canlı fəaliyyət sekansları kainatın ən zəhlətökən insanı kimi görünən Frank ( Bill Murray ) ətrafında fırlanır .
o, sanki təraş və duşa ehtiyacı varmış kimi görünür.
Açıqcası, qızının təəccübünə görə, fast-food aludəçisidir, səni öldürə biləcək hər şeyi və hər şeyi yeyir.
o, heyvanların ondan daha təmiz göründüyü və yəqin ki, daha yaxşı qoxduğu bir zooparkda işləyir.
Frank yerə düşmüş qaynadılmış yumurtanı yedikdən sonra frankın bədənini öldürücü virus olan trax istila edir.
Frankın yumurtanı torpaqdan götürüb ağzına atması o qədər kobud deyil.
Xeyr, farrellilər əvvəlcə yumurta üçün şimpanze ilə güləşərək onu primatın ağzından çıxararaq üstünə yığırlar.
dediyim kimi , gross metr tərəzinin üstündədir .
yumurtanı qəbul etdikdən sonra film öz cizgi seriallarına başlayır.
burada, osmosis Jones (səsləndirən chris rok), renegad ağ qan hüceyrəsi drix (Frasier&#39;s David Hyde Pierce tərəfindən səsləndirilib), 12 saatlıq, ağrıkəsici soyuq kapsul (Laurence Fishburne tərəfindən rəvan səslənir) ilə birləşir.
Əsasən , əlimizdə olan klişe polis dostu filmdir , bütün klişelərlə doludur ? o janrdan.
və bu səbəbdən osmos jones klik etmir.
o, yeni və həyəcanverici vəziyyətlər yaratmaq əvəzinə, sadəcə olaraq yorğun, tanış konvensiyalara arxalanır.
zarafatlar və oyuncaqlar axsaqdır: osmos keçmiş qrip virusu olan snitchi axtarır.
Onu məlumat üçün pompaladıqdan sonra drix osmosa deyir: &quot; Gülməli , o, qızarmış görünmür &quot; .
və zarafatlar o səviyyədən yuxarı qalxmır.
canlı fəaliyyət səhnələri daha yaxşı deyil.
frank o qədər laqeyd, o qədər cəlbedicidir ki, onun necə evləndiyini və hətta uşaq sahibi olduğunu başa düşmək çətindir.
o, demək olar ki, cizgi personajlarından daha böyük bir cizgi filmidir.
osmosis Jones kiçik uşaqlar üçün çox şiddətli ola biləcək bir filmdir, çünki boğaz sağ və sol qan hüceyrələrini yandırır və əridir.
animasiya ikiölçülü və düzdür.
onun əhatə dairəsi və dərinliyi yoxdur.
başınızı qaşımağa və bəlkə də teatrdan çıxandan sonra duşa tərəf əyilməyə məcbur edəcək xoşagəlməz bir filmdir.
Hollivudda maraqlı personajlar və süjetə əsaslanan gerilim trillerləri tükənib ki, biz iki saat vaxt sərf etməliyik ki, Will Smith və cəsarətli bir gen hakmeni küt dialoqlar mübadiləsi aparır və od toplarından qaçaraq qaçır?
dövlətin düşmənində bu tam doğrudur.
bir neçə hissə şəbəkə , və bir neçə hissə sui-qəsd nəzəriyyəsi , düşmən 1997-ci ildə cgi yadplanetliləri ilə Smitin qara paltarlı beyinli adamlarla danışmasını izləmək qədər həyəcanlıdır.
bu oğlan nə vaxtsa real rol alacaqmı?
Bruce Willis sindromu var.
süjet əsasən Smitin vəkil rolunu oynaması, filmin əvvəlində güclü bir siyasi xadimə sui-qəsd edən bəzi yüksək dövlət qatilləri ilə qaynar suya girməsi, qətlin lenti onun əlinə keçməsidir.
o, köhnə sui-qəsdçinin (hackman) köməyinə müraciət edir və sonunda er. . . Sən
bil.
düşmən keçən ilin ən pis filmlərindən biri idi.
O, təkcə öz hekayəsini izah etməkdə və faktları dəqiqləşdirməkdə səliqəsiz idi, həm də enerji ilə idarə edilməli olduğu halda aktyorluq orta səviyyədə idi və Smitin bütün digər əlavə personajlar görünəndə həmişə sehrli şəkildə yaramazları necə ağıllandırdığını bəyənmədim. smithdən daha ağıllı, birtəhər yük maşınının altından keçdi.
düşmən üstün ulduz trek ilə eyni vaxtda çıxdı: üsyan.
Mən bilirəm ki, bu iki film hər şeydə fərqlidir, amma düşmənin üsyanını aşması məni çaşdırır.
birtəhər keyfiyyət kəmiyyətə kölgə sala bilməz.
veqas tətili, bədbəxt Grisvold ailəsinin başçıları kimi Chevy Chase və Beverly d&#39;Angelo&#39;nun rol aldığı dördüncü filmdir.
digər üç filmdə olduğu kimi, onların iki övladı, Rusty və Audrey, fırlanan aktyorlar seriyası tərəfindən canlandırılır.
Bu dəfə rolları ethan embry və marisol nichols doldurur.
həm də geri qayıdır, əmisi oğlu Eddi (Randy Quid), hara getsə də problem gətirən bir qohumdur.
Vegas tətilində Clark Griswold ( Chase ) ailəsini Las Veqasa tətilə aparmaq qərarına gəlir ki , o və arvadı Ellen ( d&#39;angelo ) toy andlarını təzələyə bilsinlər .
Məhz bu məqamda komediya yaranmalıdır.
Görünür ki, kinorejissorlar grisvoldları Las Veqasa yerləşdirməyin özlüyündə o qədər gülməli olacağını düşünürdülər ki, ssenariyə heç bir zarafat yazmaqdan çəkinməzlər.
heç olmasa bu hinduşkaya baxanda belə görünür .
Vegas tətilinin təxminən yarısında bütün filmdə həqiqətən bir gülüş olub-olmayacağına dair ciddi şübhələr yaranmağa başladı, çünki o vaxta qədər heç bir gülüş yox idi.
filmin sonunda mən əslində bir neçə dəfə snickered etmişdim və mən bir neçə gags gülümsədim.
Mən əlavə edə bilərəm ki, gülməli (və mən bu termini sərbəst istifadə edirəm) məqamların heç biri hər hansı bir təqib nəticəsində baş vermədi, d&#39;angelo və ya quaid iştirak etdi.
onlar bu filmə töhfə verdikləri qədər evdə də qala bilərdilər.
Bu filmdəki ən yaxşı iki şey, bir neçə öz macərasını yaşamağı bacaran Griswold uşaqları kimi ethan embry və marisol nichols idi.
Rusty filmin ən yaxşı anlarının əksəriyyətini təmin edən Vegas high roller olur.
Chase və Quid hər dəfə bir tıxacda iştirak etdikdə, bu, üçüncü filmdən sonra bu seriyanı dayandırmalı olduqlarını getdikcə daha aydın etdi.
bu məni filmin ən yaxşı anına gətirir.
griswolds şosse ilə sürür və bayram yolu (orijinal tətildən olan mövzu) oynamağa başlayır.
Christie Brinkley və onun qırmızı ferrarisi (həmçinin ilk filmdən) sürür.
bu sevimli an idi , amma həqiqətən etdiyi şey mənə ilk filmin nə qədər gülməli olduğunu və bu seriyanın nə qədər gerilədiyini xatırlatmaq oldu .
çox pis .
yandırılmış pul mükəmməl festival filmidir.
bir-iki dəfə göstərəcək və sonra heç kəs şükürlər olsun ki, bir daha ondan eşitmək məcburiyyətində qalmayacaq.
Seattle beynəlxalq film festivalından bu film 2001-ci ildə ortaya çıxan ustalar seriyasından asanlıqla ilin ən pis filmlərindən biridir.
Rejissor marselo pinin homoseksual “bonnie and clyde” kimi təqdim etdiyi bu sərt film? eyro yaxşı işlənmiş başlıq ardıcıllığında yeganə vurğulanır.
iki gey sevgilinin bank soyğununa qarışması planını alt-üst etdikləri dəstə liderini qəzəbləndirir.
Bu, dəstə liderinin oğlanlarını homoseksual oğlanları almaq üçün göndərməsinə səbəb olur, onlardan biri əslində gey olmaya bilər.
Bir fahişənin mənzilində gizlənən iki kişi filmin sonu üçün çox uzun sürən döyüşlərdə polis və dəstə üzvləri ilə döyüşməlidir.
tutulsalar , bütün pullarını və sevgilərini itirmək riski ilə üzləşirlər .
əlavə emosional bonus olaraq, gey kişilərdən biri ölür.
və ya buna bənzər bir şey.
baş verən hər şey o qədər sürətli və çaşdırıcıdır ki, mən tamamilə itirdim.
aydınlıq tam olaraq bu filmin fəziləti deyil, ona görə də onu götürmək bir az çətin idi.
həqiqətən də çox şey ola bilməzdi.
Bu uzun iki saatlıq filmdə əsas hadisələr açıq-aydın homoseksual və heteroseksual seks , qrafik narkotik istifadəsi , həddindən artıq zorakılıq və sərt dildir .
Bir çox açıq material bir səbəb olduqda heç vaxt pis bir şey deyil, lakin bu filmdə heç bir məqsəd yoxdur.
Seks və zorakılıq səhnələrinin çoxu axmaq, ağır narkotik istifadəsi isə gülünc və depressiv olaraq ortaya çıxır.
pi görünür? eyro ( Ricardo Piglia&#39;nın romanından marselo figueras ilə birgə yazan ) öz əyləncəsi üçün məqsədyönlü şəkildə daha çox qan və məhəbbət əlavə edir .
aktyorları bacardıqca tərlədir , çirkləndirir , onlara kokain vurdurur , onlara silah , prezervativ verir , buraxır .
yandırılmış pul mənasızdır.
tamaşalar pisdir.
həyəcanlandırmağa və sarsıtmağa çalışır, ancaq cansıxıcılığa səbəb olur.
allah heç vaxt distribütor almasın .
Bu ilki inkişaf etməkdə olan ustalar seriyasından başqa bir xəyal qırıqlığı yaradan film.
yanından keçin.
claire danes, giovanni ribisi və omar epps sevimli qəhrəman üçlüyü yaradırlar, lakin onlar 70-ci illərin televiziya şousunun axsaq beyinli böyük ekran versiyası olan mod qrupunun yeganə dadlı elementidir.
hekayə bir taxta blokun bütün orijinallığına malikdir (yaxşı, onu deşifrə edə bilsəydiniz), personajların hamısı boş vərəqlərdir və Skott Silverin ifrat hərəkət ardıcıllığı gəldikləri qədər klişedir.
İstedadın sırf gücü ilə üç aktyor ekranda olduqları zaman prosesdən cüzi həzz alırlar, lakin modifikasiya heyəti birinci dərəcəli aktyor heyəti ilə sadəcə ikinci dərəcəli hərəkətli bir şəkildir.
qorxulu, qorxu filminin əsl mənasını unudacaq qədər çaşdırıcı bir film: bizi qorxutmaq.
Əgər siz nə vaxtsa bu internet saytında olduğunuzu düşündüyünüz bir filmə baxmısınızsa, filmdən əvvəl onların göndərdiyi bütün triviaları bilməlisiniz.
onlarda illüstrasiyalar kimi şeylər var və siz filmi və ya film haqqında faktları təxmin etməlisiniz.
lakin, mənim həmişə bəyəndiyim &quot;; digər ad&quot;dır; xüsusi bir filmin adını dəyişməyə cəhd edən zarafat.
məsələn , xauntingdən əvvəl oynayan filmin müxtəlif adları var idi , kiçik əsgərlər .
onların kiçik piyada kimi titulları var idi və mən bu yorğunluqları daha kiçik ölçüdə ala bilərəmmi?
Yaxşı, təqibləri gördükdən sonra onun üçün də bir neçə xüsusi ad tapdım.
Təəssüf ki, onlardan yalnız birini yerləşdirə bilərəm, əks halda həddindən artıq qoruyucu analardan olduqca qəzəbli e-poçtlar alacaqdım.
bu başlıq çaşdırıcı olardı.
ok , bu olduqca pis başlıqdır , lakin bu filmə mükəmməl uyğun gəlir .
o, əsasən heç bir məqsədə xidmət etmir və quru dialoq və darıxdırıcı və çaşdırıcı süjetlə birləşərək kinematik bombanın formulunu tamamlayır.
Liam Neeson bir daha heç bir dərinliyi olmayan bir filmə bürünür, lakin ən azından fantom təhlükəsi həyəcan verici və bir qədər dərinliyə sahib idi.
zibildən başqa bir şey deyil , amma təəssüf ki , yenə də pul qazanacaq .
Mən bu filmin nə qədər pis olduğunu söyləməzdən əvvəl, icazə verin bir neçəsini qeyd edim və bu filmdə bir neçə, parlaq nöqtələr sözünü vurğulayım.
birincisi, ev çox gözəldir.
gözəl görünür , amma bu da qaranlıq yerdir .
o qədər möhtəşəm görünür ki, ondan qorxmaq çətindir.
bu filmin bütün nöqtələrində çirkin başını qaldıran bir şeydir.
işlər o qədər gözəl görünür ki, düz qorxmaq əvəzinə heyranlıqla baxırsan.
perili ev filmləri hətta bir az uğurlu olmaq üçün bir elementi ehtiva etməlidir və bu, qorxuludur.
təpə evi qorxulu deyil.
gözəldir , amma azacıq da qorxulu deyil .
heç lili taylor haqqında eşitmisiniz?
bu filmdən əvvəl yox idim amma indi çəkdiyim üçün şadam.
filmdə yeganə qənaətbəxş performansı o verir.
quru dialoqa və darıxdırıcı/çaşdırıcı konseptə baxmayaraq, o, hər dəfə göründüyü zaman ekranı işıqlandırmağı bacarır, lakin təəssüf ki, onun həmkarları adətən arxadan izləyirlər.
Luke rolunu oynayan Ouen Uilson, Teylordan başqa, heyranedici performans göstərməyə belə yaxın olan yeganə aktyordur.
o, əsasən komik relyef üçün oradadır və onun xarakter inkişafı bütün digər sahələrdə zəifdir.
bütün personajlar çox zəif inkişaf etmişdir.
Wilsonun Luke kimi potensialı var idi, amma görünür, ona bir neçə gülüş əlavə etmək lazım idi.
Liam Neeson və Ketrin Zeta-Cons dialoqdan və süjetdən əziyyət çəkirlər və bu filmdə olmamalı idilər.
onların personajları pis əhval-ruhiyyədən əziyyət çəkməlidirlər, çünki hər səhnədə onlar amansızdan mərhəmətliyə, qorxudan cəsarətə və başqa şeylərə çevrilirlər.
onlar sadəcə inandırıcı deyillər və bu, təqibçilərin tabutundakı son mismardır.
süjet dəhşətlidir.
Filmin açılış səhnəsi çox önəmlidir amma rejissor filmin sonunda böyük rol oynayacaq hər şeyi yaxından çəkərək bunu çox bariz edir.
Mən filmdə oturarkən bu filmin nəyə nail olmaq istədiyini düşünürdüm.
Nell, Lili Teylorun xarakteri, ovlanandan xilaskara doğru gedir.
bunun heç bir mənası yoxdur və rejissor filmdə baş verən gülünc dəyişikliklər üçün tamaşaçılara heç bir əsas vermir.
tamaşaçını müxtəlif fərziyyələr irəli sürməyə məcbur edir və heç bir dərin məlumat vermir .
məsələn, filmin başlanğıcı bizə Nellin niyə proqramda iştirak etdiyini anlamağa imkan verir.
amma , biz qalan dördü üçün zilch alırıq .
üstəlik, onlardan ikisi ilk on dəqiqədə silinir.
və ən pis tərəfi: əksər qorxu filmlərində qətllər var.
nədənsə filmin sonunda luku öldürürlər.
heç bir səbəb yoxdur , sadəcə başını kəsib , sözün əsl mənasında .
Ümumilikdə , pis filmin təzahürüdür .
pis süjet , qarışıq hekayə xətti və yaxşı istedadın israfı .
Ümid edirəm ki, Liam Neeson geri çəkilib yaxşı bir filmə çəkilə bilər və bütün potensialından istifadə edə bilər.
inşallah lili taylor belə pis filmdə belə gözəl iş görən kimi tanınacaq.
və ümid edirəm ki, blair cadugər layihəsi və təpə evinin təqibi kimi digər qorxu filmləri bu film qədər pis olmayacaq.
1989-cu ildə rejissor Edvard Zvik karyerasına güclü vətəndaş müharibəsi dramı olan &quot;Şöhrət&quot; ilə başladı, lakin o vaxtdan bəri o, ən azı 1994-cü ildəki &quot;Payız əfsanələri&quot; və 1996-cı ildəki &quot;Atəş altındakı cəsarət&quot; filmləri ilə davamlı xəyal qırıqlığı yaratdı. .
bu iki film pis deyildi , sadəcə çox da yaxşı deyildi , lakin Zwickin son filmi olan &quot; The Siege &quot; ilə nəhayət bir film çəkdi .
&quot;The Siege&quot; müasir dövrün aksiyon-trilleridir, fokusunu Nyu-York şəhərini bürüyən terrora yönəldir.
Məsələni araşdıran FBI agentləri Entoni Habbard ( denzel Vaşinqton ) və frank Haddad ( Tony Şalhoub ) şəhər avtobusu içərisində bir neçə günahsız insanın olduğu zaman partlayanda ilk sınaqlara məruz qalırlar .
daha sonra Broadway teatrında bomba partlayır və daha çox insan həlak olur.
Onlar tezliklə CIA əməliyyatçısı Elise Kraftla (Annette Beninq) tanış olurlar ki, o, ərəb terrorçunun şəxsiyyətinin açarını çox yaxşı saxlaya bilər.
Bəzi filmlər var ki, onların sadəcə çəkilməsinə ehtiyac yoxdur və &quot;mühasirə&quot; də onlardan biri ola bilər.
Oh, şübhəsiz ki, zvik &quot;mənalı&quot; bir döyüş filmi çəkdiyini düşünür, çünki o, tamaşaçılara əsasən terrorun dəhşətləri haqqında mühazirə oxunduğu bir çox ekspozisiya səhnələri əlavə edib, lakin onun gerçəkdə etdiyi şey əslində ondan daha əhəmiyyətli deyil. Bruce Willis&#39;in də rol aldığı &quot; ağır öl &quot; deyin .
Bu dəfə Uillis u general kimi dəhşətli dərəcədə boşa çıxdı. s . zirvə zamanı nyc üzərində hərbi vəziyyət qoyan ordu.
&quot;Mühasirə&quot; ciddi şəkildə etməyə çalışdığı məqamlardan asılı olmayaraq, səhifədən ekrana tərcümədə açıq-aydın itdi, ya da ola bilsin, Zvikin heç vaxt ilk növbədə ciddi bir şey söyləməsi yox idi.
Ərəb icmasının rolu, qadınların son dövrlərdəki &quot; Con Kaprenterin vampirləri &quot; ndə olduğu kimi, onların hamısını &quot;pis adamlar&quot; kateqoriyasına salmaqla, təhqiramiz şəkildə stereotipikdir.
&quot;Mühasirə&quot; üç gözəl aktyordan ibarətdir ---vaşinqton, beninq və şalhoub--- amma Vaşinqton bir qram da uzaqdan inkişaf edən bir xarakterlə ilişib qalıb.
bening bir az daha çox işi var və onunla işləmək üçün maraqlı bir xarakterə malikdir, şalhoub isə şounu çox oğurlayır, baxmayaraq ki, yenə də heç bir real xarakterə malik deyil.
&quot;Mühasirə&quot;nin kulminasiya nöqtəsində Vaşinqton hekayənin &quot;mesajı&quot; ilə bağlı Uillisə moizə oxuyarkən özümü Stiven Siqalın &quot;ölümcül yerdə&quot; davamına girmiş kimi hiss etdim. Sonda ətraf mühitin qorunması mövzusunda 10 dəqiqəlik çıxış etdi.
&quot;Mühasirə&quot; daim ağırdır, əyləncəli və ya dərrakəli deyil və sadəcə sübut etmək üçün gedir ki, hətta ən yaxşı aktyorlar da qənaətbəxş ssenarisi olmayan filmi xilas edə bilməzlər.
güman edirəm ki, çox vəhşi bir bakalavr partiyası həqiqətən pis keçsəydi, sınıq mebellər, döşəmədə şallaq və kokain izləri və hamamda ölü bir fahişə olardı.
Düşünürəm ki, əgər film də çox pis getsəydi, eyni elementlər mövcud ola bilərdi.
təsadüf?
kasıb kayl (həlim görünən Con Favreau). . . o, parlaq nişanlısı laura (kameron diaz) ilə evlənmək üzrədir.
lakin andlarını dəyişməzdən əvvəl dostları ilə Las Veqasa son bir zərbə vurur.
lakin bu bakalavr partiyası mümkün qədər pis keçdi.
fahişə dəhşətli , təsadüfən də olsa ölümlə qarşılaşdı və hər yerdə narkotik var .
beş dost razılaşır ki, burada onları çox uzun müddətə həbsə göndərəcək kifayət qədər pis dəlil var.
Təəccüblü dərəcədə sakit robert boyd (xristian Slater) murdar qərarlar qəbul etmək üçün hazırlanmış kimi görünür, ən yaxşı şeyin cəsədi heç vaxt olmayacağı səhrada basdırmaq olduğuna qərar verməzdən əvvəl bir neçə dəqiqə onların dilemması üzərində düşünür. tapıldı.
Bədəndən xilas olmaq kimi dəhşətli əməli mədələrinə sığdırsalar da (bu da narahat edici şəkildə cəsədləri çamadanlara doldurmaq üçün elektrik mişarlarından istifadə edərək sökülməsini nəzərdə tutur), səfərdən qayıtdıqdan sonra günahkarlıq hissi və paranoyya yaranmağa başlayır ki, bu da yavaş-yavaş bəzilərini yeyir. beş dostdan.
biri Adamdır (Daniel Stern) o getdikcə həyəcanlanır.
insanlar onun mikroavtobusuna baxanda və ya polis onun yoluna baxanda təzyiqi yüksəlir.
və ya bu, yalnız onun disfunksiyalı ailəsi ilə əlaqədar ola bilər.
digəri isə onun ölümünə görə məsuliyyət daşıyan Maykldır.
hisslərini basdırmağa çalışır , lakin günah yükü onun mühakiməsinə də təsir etməyə başlayır .
boyd bu ? qrupun icraçısı.
zahirən uzun bir psixozdan əziyyət çəkən , sirrinin üzə çıxacağını hiss edəndə izlərini ört-basdır etmək üçün həddindən artıq tədbirlər görməyə meyilli olur .
Kyle sadəcə toyunun lauranın tələbkar gözləntilərini doğruldacağına ümid edir.
sonra , 5 sətir danışan və üzündə çaşqın bir görünüşlə gəzən Mur ( leland orser ) var.
bu məzəmmətli filmin problemi ondan ibarətdir ki, o, qəddar bir komediya olmaq istəyir, lakin o, sadəcə gülməli olmayan şeyləri təqdim edir.
narkotik , şikəst etmək və öz dostlarını öldürmək gülməli bir şey deyil .
Düz bir psixoloji dram kimi, bunun necə işlədiyini görə bildim, çünki hər biri öz günahının ağırlığını öz bəzən xəstə yolları ilə manevr etməyə və dəf etməyə çalışdı.
amma bu film bizi sadəcə olaraq 2 saata öz dəyərlərimizdən imtina edə biləcəyimizi düşünərək təhqir edir .
Əgər bu filmi bəyənirsənsə, səni tanımaq istədiyimi düşünmürəm.
Mən Slater-i dostlarını doğru olanı deyil, doğru olanı seçməyə vadar edən inandırıcı lider tapdım. ağıllı oyun. &#39;
və diaz toya ehtiyacı olan bir nişanlı kimi bu filmə bir qədər parlaqlıq qatır.
lakin onun istedadları mahiyyətcə burada boşa çıxır.
kinorejissorun müəyyən bir ton vurmağa çalışdığı açıq-aşkar görünür.
lakin onun seçdiyi yol zövqsüzdür.
bu filmə baxıb çox pis qərar verməyin .
Mən bu filmi keçən ilin əvvəlində, Metyu Perri yenicə imzaladığı zaman eşidəndən bəri səbirsizliklə gözləyirdim.
Mən Perrinin incə yumor hissinin böyük pərəstişkarıyam və bundan əlavə, məncə Chris Farley-nin kənarda, ifrat aktyorluğu iğtişaş idi.
Belə ki, təbii ki, &quot;az qala qəhrəmanlar&quot;ın treyleri kinoteatrlarda görünəndə mən az qala hoppandım.
Əlimdə bir soda, işıqlar sönür, Farlinin son baş rolu və Metyu Perrinin böyük sıçrayışı olması lazım olan şey məni heyrətə salmağa hazır idi.
mən sadəcə heyran olmağa hazır idim; Devid Spadenin yoxluğuna baxmayaraq, bu, Farlinin ən yaxşıları arasında olmaq üçün.
Kreditlər bitdiyi anda başımı gülməyə hazır idim.
Təəssüf ki, bunların heç biri baş tutmadı.
yumor ən yaxşı halda ləkəlidir , yaxşı anlar və gülməli bir layneri azdır.
perry və farley heç kimyaya malik deyil; Perrinin çəkildiyi rol açıq-aydın kürək üçün yazılmış kimi görünür, çünki bu, onun yumor növüdür və Perri ilə əlaqəli deyil.
və film ağıllı olmağa çalışır , bir mövzunun ən yaxşısı bir farley çırtma olduğu zaman tək qalması .
film böyük bir məyusluqdur , ilk baxışa dəyər yalnız bir neçə səhnəsi var .
perry bütün filmi bir yumoristik sətir təqdim etmir və təəccüblü deyil; Filmin açılış həftəsində ilk on gəlirli siyahıya daxil olmasının yeganə səbəbi Farley ilə reklam edilməsi idi.
və farlinin klassik yumoru da geniş yayılmışdır.
Demək olar ki, qəhrəmanlar demək olar ki, işləyir, lakin vaqon-qatarı çox uzaqdan qaçırır.
uşaqlar, gəlin kəşfiyyatı Lyuis və Klarkın öhdəsinə buraxaq, hə?
&quot;Tommy boy&quot; ilə qalın və biz hamımız &quot;dost&quot; olacağıq.
original babe mənim səsimi şahzadə gəlinindən bəri ən yaxşı ailə filmi kimi alır və onun davamı əksər internet tənqidçilərindən yüksək rəylər alır, həm Siskel, həm də Ebert onu bir aydan çox əvvəl ilin ən yaxşı filmlərindən biri kimi görürdülər.
Beləliklə, təbii ki, filmin nümayiş olunacağı salona daxil olanda və orada başqa tamaşaçı tapılarkən, bu fikir məni çaşdırdı.
Uşaq filminin bu qədər təriflənməsi nadir haldır, ona görə də bütün şəhərdəki hər bir valideynin bu guya “sehrli” əsəri görmək üçün uşaqları ilə axışacağını düşünməzdinizmi?
Bir az çaşmışam, amma qışqıran uşaqlardan və ümumiyyətlə ailə filmləri ilə birlikdə gedən digər pozğunluqlardan narahat olmamaqdan məmnun olduğum üçün 97 dəqiqə arxada oturdum və filmə böyük ümidlər bəsləyərək diqqətlə və çox açıq fikirlə baxdım.
Geriyə baxanda teatra girəndə işarəni götürüb sağa getməliydim.
Mənə inan ; Mən körpəni bəyənmək istədim: şəhərdə donuz.
süjet kifayət qədər maraqlı görünürdü; Baş verən hadisələrdən sonra əsli , körpə qoyun-donuz qanuni bir milli fenomen halına gəldi.
lakin su quyusu ilə taleyüklü bir qarşılaşmadan sonra, Arthur Hogget (filmin daha çox istifadə edə biləcəyi Ceyms Kromvel) bir neçə həftə yataq xəstəsi oldu və təsərrüfat maddi cəhətdən zəifləməyə başladı.
Arvadının ( magda szubanski , ləzzətli dərəcədə cazibədardan tamamilə zəhlətökən ) tapa biləcəyi yeganə həll milli yarmarkada yeni məşhur ev heyvanı ilə görünmək ( məncə ) və qazandıqları pulu ödəmək üçün istifadə etməkdir . bank (əgər onlar öz işlərini ictimaiyyətə bildirsələr, ianələrdən kifayət qədər çox nağd pul ala biləcəklərini indilik bir kənara qoyun).
problem ondadır ki, yarmarka həm donuz, həm də onun yoldaşı üçün tamamilə yad bir yer olan qorxulu &quot;şəhər&quot;in ortasında keçirilir.
əsas süjeti hərəkətə gətirən xanım. hogget və babe adı açıqlanmayan şəhərə səyahət edir və heyvanları otellərdə saxlaya bilməyəcəyiniz qanuna baxmayaraq, sadəcə olaraq heyvanlara kömək etməyi sevən şirin bir xanımla evlənir.
burada biz bir sıra ekssentrik personajlarla tanış oluruq, ən yadda qalanı Stiven Raytın başçılıq etdiyi şimpanze ailəsidir.
filmin səhv dönüş etdiyi yer budur.
Bu nöqtəyə qədər mən olduqca xoş bir təcrübə yaşadım.
Başlanğıcda bəzi ağıllı yazılar və ferma heyvanları ilə bağlı gülməli situasiyalar və hətta xanımın olduğu hava limanında ilham verici bir an var idi. hogget narkotik qaçaqmalçılığı ilə günahlandırılır.
Təəssüf ki, biz oteldə yaşayan yeni heyvanlar toplusu ilə tanış olduğumuz üçün hekayə zəifləyir, onların heç biri əvvəlki körpənin personajları qədər maraqlı deyil.
Körpə ətrafında əsas müzakirə mövzusu: şəhərdəki donuz havanın qaranlıq olub-olmaması və kiçik uşaqlar üçün narahat olması sualıdır və mən inanıram.
bir anda boynundan it asılır və yavaş-yavaş boğulmağa başlayır.
başqa vaxtlarda xanıma sürrealist flashbacklərlə yanaşırıq. Hogget hava limanında tam boşluqda axtarış edir.
əslində filmin ümumi tonu olduqca qaranlıq və depressivdir.
lakin, yəni necə deyərlər, nə burada, nə də orada, çünki onsuz da uşaqlar yəqin ki, filmi bəyənməyəcəklər.
Heyvan personajları və onların acınacaqlı vəziyyəti sadəcə olaraq bir uşağı əyləndirmək bir yana, mənim marağımı bir saat yarım davam etdirəcək qədər maraqlı deyildi.
Filmdə tapdığım digər problem hekayənin sonuna yaxın tempin və tonun qəfil dəyişməsi idi.
daha qaranlıq və daha pis davam filmi çəkəcəksənsə, yaxşıdır.
bu mənim çayım olmaya bilər , amma ən azından nəcib bir ambisiyadır .
lakin filmin qalan hissəsinin ən aşağı hisslərindən uzaqlaşmaq və birdən xanımla finala çatmaq. elastik kombinezonda bal zalında divardan divara yellənən hogget?
sadəcə olaraq düzgün hiss etmədi və izləmək gülməli və ya əyləncəli olduğundan daha ağrılı idi və eyni şey filmin qalan hissəsi üçün də keçərlidir.
açıq desək , Ed Vud bununla fəxr edərdi .
tamamilə gülünc bir süjet pis yumor , hokey dram , sıfır məntiq və axmaq ssenari ilə əhatə olunub .
həmçinin , gözəl bir anti-klimaktik sonluq .
Demək olmaz ki, mən önizləmələri görəndə maraqlı görünmürdü.
reklamda həqiqət üçün çox.
Sonrakı &quot;müstəqillik günü&quot; ilə müqayisədə &quot;400 zərbə&quot; kimi görünəcək olan Roland Emmerich, misirlilərlə yadplanetlilər arasında bəzi əlaqənin olması klişesindən istifadə edən bu mənasız elmi-fantastik filmin həm yazıb, həm də rejissorluğunu edib.
yararsız bir açılış ardıcıllığında 1914-cü ildə kişilər üzərində heroqlif yazısı olan bir daş tapırlar.
bu günə qədər ( &#39;94 ) ola bilməzdi , ta ki onlar bunu həqiqətən anlayana qədər .
onlar deşifrədir?
bir az nevrotik alim (gözəl twist), dr. dan jackson (james Spader, erotik trillerlər və bəzi indy tarifləri xaricində əlindən gələni edir) həyatı o qədər bərbaddır ki, insanlar üçüncü sözdən sonra mühazirələrini tərk edirlər.
niyə başqa heç kimin bacara bilməyəcəyini deşifrə etmək üçün ondan istifadə edirlər?
deməli bir hokey sonu var!
kimi !
o, bunu təxminən bir dəqiqə ərzində başa düşür.
bəli.
və sonra intihar edən bir polkovnik və ya başqa bir şey alırlar, &quot;jak&quot; O&#39;neill ( kurt Russel , əvvəlində qulağının qıfılları ilə , daha sonra houini uzun müddət fetal vəziyyətə salacaq düz üstü ilə ) .
niyə intihar edən polkovnik?
sonluq üçün!
sən bunu başa düşəcəksən.
ulduz qapısını açır , bir dəstə pis bir şey tapsa partlatmaq üçün bomba ilə oradan keçir .
Həddindən artıq bir xüsusi effektdən sonra onlar . . . allah piramidasının içində.
onlar Misirə getdilər, elə deyilmi?
səhv.
onlar Misirdə çəkilmiş başqa bir planetdədirlər.
onlar günəş tanrısı ra tərəfindən idarə olunan sivilizasiyanı kəşf edirlər (androgen jaye Davidson, onu astma ilə Barri Uayt kimi səsləndirmək üçün səs dəyişdiricisi ilə) və iki nəfər arasında döyüşlər, partlayışlar və öpüşlər olur.
bəli.
həmçinin melodram , axmaqlıq , hokey səhnələri və qəribə bir dil .
anti-klimaktik sonluq axmaq sətirlərlə bitir (“kral tuta salam deyin, göt!”
- kvintessensial xətt, sizə deyim) və bəzi rahat pesudo-psevdo-psevdo-xarakterin inkişafı.
Sonda sən sadəcə evə gedib baxmaq istəyirsən, bilmirəm, &quot;xarici sərhədlər&quot; və ya başqa bir şey.
ssenari dəhşətlidir.
xüsusi effektlər yaxşıdır , lakin əla heç nə yoxdur .
hekayə o qədər zəifdir ki, demək olar ki, qeyri-şəffafdır.
Əgər &quot;tam ev&quot; marafonuna baxmağı düşünəcək qədər cansıxıcı deyilsinizsə, bütün təcrübə buna dəyməz. . . və ya
bu .
Mən bunu seçərdim, açıq-aydın, amma yenə də bu, heç də əyləncəli deyil.
və mən onun mst3k-də nümayişini gözləyə bilmirəm.
Görəsən, büdcə filmin istismar filmi hesab edilib-edilməməsi üçün bir meyardırmı?
məsələn, peşəkarı götürün.
o, son dərəcə parlaq kinematoqrafiyaya, bir neçə tanınmış aktyora və bir neçə kifayət qədər təsir edici partlayışa malikdir.
o, həm də əsasən zorakılıq və ucuz əxlaqdan bəhs edir və orta yaşlı kişi ilə on iki yaşlı qız arasında qətiyyən qeyri-müəyyən cinsi ölçüyə malik olan mərkəzi əlaqəni əks etdirir.
Peşəkar xəritənin hər tərəfindədir və onun ən xoşagəlməz elementlərindən başqa bir şey haqqında olması iddiaları onu daha da xoşagəlməz edir.
Bu adın peşəkarı leon ( jean reno ) adlı nyu york hit adamıdır , amansızcasına təsirli lakin həm də çox təcrid olunmuşdur .
bir gün yaşadığı binadan bir qız onun qapısını döyəndə həyatına kimisə buraxmaq məcburiyyətində qalır.
onun adı matildadır (natali portman) və ailəsinin qalan hissəsi yenicə əyri və çox simli d tərəfindən öldürülüb. e . a .
agent Norman Stansfild (Gary Oldman) matildanın atası onu qoparmağa çalışdıqdan sonra.
leon könülsüz olaraq matildanı qəbul edir, sonra gənc qardaşının qətlinin qisasını almaq istədiyini söyləyincə ona öz peşəsini öyrətməyə başlayır.
ikisi daha da yaxınlaşır və bu, Stansfild onların çox şey bildiyini öyrəndikdə və hər ikisini aradan qaldırmaq üçün yola çıxanda onları daha da həssas edir.
yazıçı/rejissor luc besson bu yolu daha əvvəl məşhur fransız import la femme nikita, qadın qatil haqqında sərxoş potboiler ilə keçmişdir.
bessonun əla * görünüşlü * film çəkə biləcəyinə şübhə yoxdur; kinematoqraf thierry arbogast&#39;ın köməyi ilə o, əhval-ruhiyyəli yaxın planlar və həyəcan verici işıqlandırma ilə dolu bir film yaratdı.
lakin parlaq sarğı altında, demək olar ki, Bessonun inanmağımızı istədiyi qədər çox şey yoxdur.
leon və matilda arasındakı əlaqə heç vaxt kliklənmir, çünki heç birinə inkişaf etmək üçün xarakter verilmir.
leon əsasən qeyri-adi xüsusiyyətlər toplusudur və hamısı muzdlu qatil üçün o, həqiqətən o qədər də pis oğlan olmadığını göstərmək məqsədi daşıyır: o, çoxlu süd içir, saksı bitkisinə diqqətlə baxır və gen Kelli filmlərindən həzz alır.
Jean Reno leona perili və ümidsiz keyfiyyət bəxş etməyi bacarır, lakin o, heç vaxt matilda ilə emosional əlaqə yaratmır.
Natalie portman daha sərt keyfiyyət tələb edən bir hissə üçün tamamilə səhvdir, lakin onun da işləmək üçün çox işi yoxdur.
bessona öz personajlarını canlandırmaq üçün daha çox vaxt sərf etmək və tez-tez utancverici olan zəif yumor cəhdlərinə daha az vaxt sərf etmək daha yaxşı olardı.
leon və matilda arasında məşhurların təqlidləri ilə oynanılan axmaq oyun, matildanın Leonun onun sevgilisi olduğunu bildirərək otel menecerini şoka saldığı səhnə kimi tamamilə yersizdir; xarakter hərtərəfli ucuz tıxac üçün qurban edilir.
Gary Oldman&#39;ın bütün hissəsi ucuz bir tıxacdır, vəhşi gözlü və üstəlik, lakin ən azı onu izləmək maraqlıdır.
Peşəkarda heç bir yerdə tapıla bilən real insan yoxdur, bu, aksiyon trillerinde həmişə problem deyil, ancaq bu, özünü daha çox şey kimi təqdim etməyə çalışır.
Peşəkarı daha çox narahat edən problem on iki yaşlı bir uşağın seksuallığı ilə həqiqətən xoşagəlməz bir şəkildə oynamasıdır.
Leon və Matilda münasibətlərinin bu komponenti ilə məşğul olmaq üçün yalnız iki real seçim var idi: onunla üz-üzə gəlmək və ya ona tamamilə məhəl qoymamaq.
lakin besson flört edir və tamaşaçıları ələ salır ki, o, onlara qadağan olunmuş bir sevgi hekayəsi nümayiş etdirəcək, eyni zamanda sadəcə kamerasını portmanın arxa tərəfinə yönəltmək və ona cılız paltar geyindirmək qərarına gəlib.
Bu, Leonun uşağa 9 mm-lik tapança yükləməyi öyrətdiyi və ya bolca tökülən qanı öyrətdiyi zaman keyfiyyətli atalıq vaxtı kimi görünməsi üçün şübhəli qərardan heç nə demək deyil.
zamanın böyük bir hissəsi, peşəkar sadəcə səliqəsizdir və dünyanın bütün yumşaq filtrləri bu faktı gizlədə bilməz.
Bu günlərin birində başqa bir abel ferrara filmi icarəyə götürməyəcəyim sözümə əməl edəcəm.
Nyu-York kralı və cəsəd oğurluğuna baxmayaraq (və pis leytenant yalnız tək, emosional baxış üçün uyğundur), onun istismar çığırtıları hündür incəsənət xauslarının tələsinə düşüb.
Bu, gözəl modellərin (yox, fahişələr -- yox, nəzakətlilər) sizi ipək pərdələr arasından keçirtdiyi ətirli, koksla dolu pornoqrafiya mağazasına baş çəkməkdir.
Ferraranın yeganə ardıcıl ağıllı hərəkəti christopher-i təkrar-təkrar gəzməkdir, çünki Walken ekranda olanda yaxşı filmi möhtəşəm və iyrənc filmi davamlı edə bilər.
Onun asılılıqdakı 8 dəqiqəlik səhnəsi, başqa cür uçurum, gözlənilməz və iddialı uğursuzluğun xilasedici lütfüdür.
o, vampirik bağırsaq hərəkətləri haqqında danışmağa başlayanda və ya Lili Teylorun nə vaxtsa çılpaq nahar oxuyub-oxumadığına dair sual verəndə, başqa cür ölümcül gülməli olmayan bir əlaqədə çox ehtiyac duyulan yumor dozası var.
Siz gülümsəmək və həqiqətən əyləndiklərini bildirmək üçün çox sərin olan qotik klub uşaqlarını tanıyırsınız?
asılılıq o filmdir.
getdi , heyif ki , qaralmada görünmür .
Gözəl insanlar arasında şimşək çaxması qaçılmaz olaraq onun məhvinə aparan aşiq film ulduzu Mettinin mərkəzi rolunu Metyu Modine oynayır.
Mikelancelo Antonioninin ölümcül cansıxıcı mədəni elitasının qəhrəmanları kimi, Matty yüksək moda model annie ilə acı həb &quot;münasibətində&quot; iştirak edir (ən azından onun model olduğunu düşünürəm.)
Matty&#39;nin xanımını fransız aktrisa b ? Atrice Dalle , qaranlığın çəkilişi zamanı kokain saxladığına görə iki dəfə həbs olundu -- bunu bilməyinizə ehtiyac yox idi, lakin bu, Ferraranın bütün yaradıcılığının lanet bir qaranlıqda lentə alındığı fikrinə inam verir.
zarafat etmirəm .
Bir yuxu üçün rekviyemdə Ferraranın filmlərində görülən aşiq təqdimatlar və onun mübahisəli şəhər həyat tərzi haqqında heç nə yoxdur.
Matty və Ennie onunla məsləhətləşmədən abort etmək qərarına görə mübarizə aparır.
Şübhəsiz ki, o, əjdahanın arxasınca qaçırdı.
Mətti ümidsizliyə qapılıb həftəsonu kimyəvi maddələrlə törədilən azğınlığa düçar olur, video rejissor Mikki Ueyn ( dennis hopper , tam &quot;çirkli adam&quot; formasında modelləri götlərinə çırpır və onlara ayaqlarını açmağı söyləyir. .
daha geniş! )
Gecənin sonuna yaxın annie ( sarah lassez ) adlı yeniyetmə ofisiant qız götürürlər , tələsik doğaçlama seksual səhnəni çəkməyə başlayırlar , sonra Matti şükürlər olsun ki , qaralar .
o gecə filmin qalan hissəsində onu təqib edən bir şey oldu və bu, tam olaraq düşündüyünüz kimi oldu.
Demək kifayətdir ki, o, Enni birini, yoxsa Annie ikini və ya ümumiyyətlə, hər kəsi öldürdüyünə dair bəzi qarışıqlıqlar var.
Qaranlıq tipik ferraradır: danışmağa dəyməz , çoxlu boş vaxtlar və Metyu Modinin dəniz kənarındakı otel otağında şəffaf pərdəyə sarılarkən bir şüşə jack daniels və pivəni yerə endirməsinin dəhşətli dəbdə olan şəkilləri. dəniz , gözəl dəniz kənarında .
kinematoqraf ken Kelsch möcüzəli rəssamlıq qürubunu sənədli üslubda səliqə ilə əvəzləməkdə qeyri-ardıcıl şöhrət tapır (və biz çimərlik geyimində qızlara sığınan Dennis hopperə qayıdırıq.
&quot;bəli!!!
bəli ! ! !
arrrghhh! &quot;
deyir cənab. bunker.
çirkli köhnə çəmən. )
Bu, modinin öz taleyinə nəzarəti ələ keçirdiyi gülünc kulminasiyaya aparan bir növ yapışqan şəkildə kompulsiv baxışdır.
sirli üçün bu necədir?
heç vaxt qorxma -- ferrara bəzi qadınların tam ön çılpaqlığına vaxt tapır ki, bizə nə haqqında olduğunu xatırlatsın.
Mən indi təsvir edə bilərəm.
&quot; Paltarını çıxar, bala -- mənim mərkəzi qəhrəmanımın daxili girdabını təsvir etmək vacibdir və sən onun vizual şəxsiyyətisən .
sən şəklin canı , ürəyi , qanısan .
çıxarın!
hamısını götür! ! !
ha ha ha! &quot;
friggin&#39; vampir.
bəli, sən, ferrara.
Matthew Modine haqqında son söz: o, düzgün çəkildikdə əslində gözəl aktyordur, lakin onun davranışında çox cızıltılı bir şey var.
o, tam metal gödəkçəli şəxsi zarafatçısı və ya qısametrajlı saatlı bombalı şıltaqlıq (o məşhur səhnədəki Julianne Moore qədər mükəmməldir, lakin heç kimin fərqinə varmasa da) kimi sərt idarə olunan vəziyyətlərdə istehzalı kişilər üçün idealdır. Ona ) .
[o səhnədə idi?
-red . ]
burada , o , üç günlük küləş və yağlı bangs idman , bütün asmaq icazə istədi .
o, stanley kovalski kimi mebelləri ətrafa atır, amma bir növ çatışmır.
modine brendonun vəhşi intensivliyindən məhrumdur , Ferraranın ət sərgisində tamamilə səhvdir.
Növbəti dəfə daha uğurlar , Matt .
bir gün , ilk növbədə sənin günahın deyildi , qırğın adasına görə bağışlanacaqsan .
bəlkə atom egoyan hardasa sənə yer tapacaq və sənin dünyanda yenə hər şey yaxşı olacaq.
ilk bədii filminizi çəkmək asan deyil.
yazıçı/rejissor robert Moreskonun tək gözlü kralla etdiyi kimi layiqli, əgər olmasa da, güclü aktyor heyəti toplayın və siz artıq oyundan irəlidəsiniz.
amma köhnə süjet xətlərini , yorğun dialoqu və standart klişi yenidən canlandırın ? s və bu kimi yaxşı niyyətli bir səy ikinci uzun metrajlı film şansınızı təhlükə altına qoya bilər.
Ümidsizcə cinayətə çevrilmiş ömürlük dostlarla dolu kobud məhəllə haqqında daha neçə filmə ehtiyacımız var?
bu cür filmlərin nəhəng kataloqu kinorejissoru başqa bir film çəkməkdən çəkindirə bilər, amma bizdə bu var.
yenidən .
Nyu-Yorkun cəhənnəm mətbəxində beş irlandiyalı uşaq anonim damda oğurlanmış üzüklər üzərində həddən artıq emosional müqavilə bağlayır.
gözyaşardıcı musiqi ilə.
və yavaş hərəkət.
filmin ilk səhnəsində.
uşaqlar kifayət qədər dəyərsiz böyüklər kimi böyüyürlər , mətbəxin istisindən çıxa bilməyən və ya bunu etmək istəməyənlər .
Bilməyən dəstəyə rəhbərlik edən Uilyam Baldvin, dostlarına diqqət yetirən və yerli kütlənin başçısı Armand Assante ilə sıx münasibətdə olan yaxşı ürəkli oğlandır.
Demək istərdim ki, onun xarakteri bir növ blah, bla, bla ilə başının üstündən qarışır, lakin biz deyəsən, mümkün süjet nöqtələrinin kiçik zövqləridir.
o, dostu Ceyson Qedrikin heroindən sui-istifadə etməsindən narahatdır.
Baldvinin obrazının bacısına hamilə qaldıqdan sonra o, jim breuer üçün yapışır.
o, indiyə qədər əldə edilmiş ən axmaq görünən saxta pulu kimin itələyə biləcəyini araşdırır (həqiqətən gülməli bir toxunuş).
amma bunların heç biri heç vaxt heç bir şeyə bərabər deyil.
Deyəsən Moresko-nun daha çox qayğısı o qeyri-maddi “həyat dilimini”, Skorsezin ilk işlərindən bəri hər kəsin oyatmağa çalışdığı məhəllə ləzzətini təmin etməkdir.
Beləliklə, biz sərxoş oğlanları bir-birlərini həqiqətən sevdiklərini sübut etmək üçün yerli barda bir yerdə qucaqlaşıb mahnı oxuyuruq.
(insanlar bunu həqiqətən edirmi!?)
Biz bir çox sərt küçə danışığı alırıq -- adətən effekt üçün mırıldanır -- və onun uyğun olub-olmamasından asılı olmayaraq bir çox f hərfi sözünü alırıq.
Biz də məqsədi olmayan kiçik rollarda bir ovuc yaxşı aktyor alırıq.
bruno kirby , chazz palminteri , bilirsiniz , uşaqlar , əvvəllər buna bənzər filmlərdə görmüsünüz .
assante hər kəsin qorxduğu adam kimi ağıllı rol oynayır və Baldvinin performansı adekvatdır, lakin qalan heyətin əksəriyyəti sərt oğlan personasına o qədər dərindən tullanır ki, demək olar ki, gülməli görünür.
Moresco , teatr adamı və bəzən televiziya yazıçısı ( Şahin serialı da daxil olmaqla ), hər kəs ilk uşaq ola biləcəyi kimi bunun üzərində çox zəhmət çəkdi , lakin məzmun çox şəxsidir .
Nəticədə , filmin üslubu ağır , əhəmiyyətli miqdarda tonlamaya ehtiyacı var .
Demək olar ki, hər dəfə böyüyən dəstənin hərəkəti uşaqlıqda etdiklərini xatırlayanda Moresko bizə xatırladır -- oğlan bizə xatırladır.
yavaş ilə əvvəlki səhnəyə əriyir , yavaş hərəkətlə qaçır , indiki dialoqla tamamlanır , sadəcə keçmişlə əlaqəni dərk edə bilməsək .
Moresco ya tamaşaçısının zəkasına güvənməlidir, ya da bizi onunla başımıza döyməkdənsə, öz təqdimatına daha çox inanmalıdır.
onun növbəti layihəsində bir az daha şəxsi məsafə və daha çox incəlik olmalıdır.
Əgər həqiqətən də bu şansı əldə etsə.
2001-ci il boston film festivalının əhatə dairəsinin bir hissəsi kimi nəzərdən keçirilmişdir (bədii hekayə tezliklə gələcək).
nə vaxt u . s . Hökumət insan haqlarını dəstəkləmək və ya siyasi, dini və ya etnik təqiblərin qarşısını almaq bəhanəsi ilə başqa ölkələrin işlərinə qarışmağa başlasa, qarşı tərəf “görün kim danışır!” mantrasından istifadə etməyə hazırdır.
hindlilere ne etmisen &quot;
Bununla belə, hətta amerikalıların özləri də öz milli tarixlərinin o qaranlıq fəslindən məqsədlərinə uyğun gələndə istifadə etməyə hazırdırlar.
hollywood 1990-cı illərin əvvəllərində hazırlanmış revizionist westernləri ilə başqa bir nümunədir.
bu filmlər Kolumbun Amerikanı kəşf etməsinin 500-cü ildönümünə təsadüf edən siyasi düzgünlük dalğasından istifadə etməyə çalışdı.
belə nümunələrdən biri geronimo: Amerika əfsanəsi, 1993-cü ildə Uolter Hillin rejissorluğu ilə çəkilmiş vestern, Amerika yerliləri ilə ağ köçkünlər arasındakı son münaqişələrdən birindən bəhs edən filmdir.
filmin qəhrəmanı geronimodur ( ifaçısı wes studi ), apaçilərin lideri , 19-cu əsrin ikinci yarısında ağ köçkünlərə çətin anlar yaşadan amansız döyüşçü tayfa .
film başlayanda 1885-ci ildə geronimo və onun apaçıları sizinlə barışdı. s . hökumət və arizona rezervasiyasında dinc yaşamağa çalışın.
lakin , yerinə yetirilməyən vədlər , xalqına qarşı ədalətsizlik və zorakılıq geronimonu narahat edərdi .
30-dan çox olmayan tərəfdarı ilə ehtiyatdan qaçır və partizan kampaniyasına başlayır.
general fırıldaqçı (gen hackman), u komandiri. s . ordu qüvvələri geronimoya hörmət edir və bilir ki, hətta onun 5000-lik gücü də Amerikanın cənub-qərbindəki böyük məkanlarda geronimonu tutmaq üçün kifayət deyil.
əvəzinə apaçilərlə daha təcrübəli olan insanlara müraciət edir - lt. Çarlz Qeytvud ( Ceyson Patrik ) və hind ovçusu əl Siber ( Robert Duval ) .
ilə birlikdə gənc lt. britton devis (matt damon) geronimonu tutmağa yönəlmiş missiyaya başlayacaqlar.
geronimo: Amerika əfsanəsi, siyasi düzgünlük kölgəsi altında çəkilmiş bir çox filmlər kimi, məzlum azlıqlar haqqında nağıl danışmağa çalışır, amma bunun əvəzinə əsl mövzu zalımların pis vicdanıdır.
belə ki, geronimo haqqında hekayə onun düşmənlərinin nöqteyi-nəzərindən danışılır.
Onların demək olar ki, hamısı onun ən böyük pərəstişkarları olur və onunla və xalqı ilə döyüşmək məcburiyyətində olduqları üçün necə peşman olduqlarını ifadə etmək üçün hər fürsətdən istifadə edirlər.
John Milliusun ssenarisinin bu cür elementlərinin həqiqətən tarixdə müəyyən əsasları olsa da, geronimonun hekayəsinə xələl gətirir.
düzünü desəm, Walter Hill geronimonu filmin əsl qəhrəmanı etməyə çalışır, lakin apaçilərin acınacaqlı vəziyyətindən və üsyandan bəhs edən film seqmentlərinə çox az vaxt verilir.
Bunun əvəzinə, onlar Gatewood və onun qrupunun olduqca maraqsız macəra hekayəsinin arxa hekayəsindən başqa bir şey deyillər.
daha da pisi , Hillin tempin sürəti və üslubu ilə bağlı bəzi real problemləri var və sonda bizdə belə təəssürat yaranır ki , biz geronimo haqqında bir hekayə və onun təqibçiləri haqqında hekayə şəklində pis montaj edilmiş iki filmə baxırıq .
Geronimonun son üsyanından əvvəlki və sonrakı həyatına çevrilsəydi, film daha yaxşı olmalı idi, bir çox cəhətdən gatewood haqqında hekayədən daha maraqlı idi.
bu seqmentlər arasındakı fərqi fərqli aktyorluq keyfiyyəti vasitəsilə müşahidə etmək olardı.
wes studi, mohikanların sonuncusunda maqua kimi təsir edici olan cherokee aktyoru, geronimo üçün mükəmməl seçim idi, çünki o, yalnız geronimoya bənzədiyinə görə deyil, həm də rolunda böyük ehtiras doğurduğuna görədir.
onun əksinə , bizdə onun ağ düşmənlərinin rolları ilə yuxuya gedən maraqsız aktyorlarımız var .
Bunu Jason Patric kimi birindən gözləmək olar, gen hackman və ya Robert Duvall kimi veteranlarımızın olması ayıbdır.
hətta Hillin rejissorluğu da gözləntilərdən aşağıdır - döyüş səhnələri çox qısadır və onun bir çox son filmlərində olduğu kimi, tamaşaçıları 1970-ci illərin böyük aktyor rejissoruna nə baş verdiyini soruşmağa məcbur edir.
hətta onun köhnə həmkarı, musiqi bəstəkarı ry cooder, hind motivləri ilə klassik arasında dəyişən partitura ilə məyus edir.
digər tərəfdən lloyd ahern ii tərəfindən qırmızı linzaların istifadəsi ilə çəkilmiş fotoqrafiya bir qədər xəyalpərəst ab-hava verir və melanxolik epik olması lazım olan bu film üçün idealdır.
bütövlükdə Hollivudun bəzi siyasi dürüstlük nümunələri ilə müqayisədə bu film o qədər də pis deyil, amma bizdə daha yaxşı ola biləcəyinə dair xoşagəlməz təəssürat yaranır.
Broadway bəstəkarı olmaq istəyən Robert ( Aaron Williams ) gizlicə ən yaxşı dostu , mübarizə aparan aktyor Mark ( Maykl Şon Lukas ) üçün məşəl daşıyır .
problem ondadır ki , Markın yalnız &quot;mükəmməl 10-lar &quot; üçün gözləri var , bu, şübhəsiz ki , cəsur , özünə güvənməyən Robert deyil .
Bu arada, Marc&#39;ın korlanmış (hetero) qadın otaq yoldaşı, Cynthia (mara Hobel) günlərini mənzilləri haqqında yalan danışaraq və jurnal redaktoru Tina Brown&#39;a sataşaraq keçirir.
yazıçı-rejissor victor Mignatti-nin &quot;çox romantik komediyası&quot; (reklam kampaniyasında deyildiyi kimi) homoseksual bir adam olmalı idi, lakin bu zəhlətökən, özünə qapanan personajlar və onların dayaz xarakterləri ilə çox əylənmək çətindir. şəxsi problemlər: Mark və Cynthia sitcom səviyyəsində yerli &quot;böhranlar&quot; yaşayır (məsələn, böcəkləri öldürməyə çalışmaq - necə də gülməli); robert və marc aktyorluq sinfinə gedirlər (necə də maraqlıdır); zaftig cynthia yeməyə davam edir (nə qədər orijinal).
Amma hər şeydən çox, üç sızıldayır.
daim.
marc, yolun o tayından gələn cılız musiqiçi David (hyu panaro) ilə görünən &quot;10&quot; ilə yaşadığı təlatümlü romantika haqqında sızıldayır; robert doğru oğlanı tapa bilmədiyi üçün ağlayır; cynthia iş tapmaq məcburiyyətində qaldığı üçün sızıldayır (dəhşət).
dəhşətli üçlük tamamilə layiq olmayan xoşbəxt sona doğru sızıldayır.
panaro tərəfindən həddən artıq geniş tamaşalar və gülməli dodaqlar əlavə edin və siz heyrətamiz bir kino zədəsi ilə qalacaqsınız.
&quot;İlin ən pis filmlərindən biri...&quot;
minilliyə az qala, hollywood bu əsrin ən böyük hadisəsi ilə bağlı etibarsızlığımızla oynayır.
bu dəfə şər qüvvələrə qarşı Arnold Schwartzeneggerdir.
nəticə bir qədər proqnozlaşdırıla bilər.
Arnoldun böyük ekrana &quot;çoxdan gözlənilən&quot; qayıdışına böyük ümidlər bəsləmirdim.
schwarzenegger pərəstişkarları yəqin ki, razı qalacaq, hərəkət həvəskarları darıxmayacaq və katolik liqası qəzəblənəcək.
hər kəs &quot;günlərin sonunu&quot; görəcək: ləzzətli pis film.
bunu hollywoodun öz y2k səhvi kimi düşünün.
üç şeytani rəqəmi 666 çevirsəniz, 1999-cu ildə olduğu kimi 999 alacağınızı bilirdinizmi?
bəli , daha yaxşı inansan . . Şeytan yer üzündədir və son layihəsi üzərində işləyir -- günlərin sonu.
Bu dəfə lüsiferi oynamaq imtiyazını alan Gabriel Burne və al paçino olmasa da, onu görmək əyləncəlidir.
o, necə deyərlər, xarabalığa səbəb olan bir investisiya bankirinin borc götürülmüş bədənində Manhettendə soyuqqanlı şəkildə gəzir.
işinin yolu gülümsəyir və nəsə partlayır.
Yeni minilliyin zərbəsindən əvvəl o, vəhylər kitabında yazıldığı kimi səmavi lənətin altından çıxmaq üçün müəyyən bir qadını tapıb hamilə qoymalıdır.
yalnız Şvartseneggerin antiterror bölməsinə bağlı polisi onu dayandıra bilər.
bu kimi filmlərin bir ciddi zəifliyi var - məntiq.
&quot;Süjeti&quot; nə qədər büksəniz də, onun inanılmaz dərəcədə axmaq olduğunu görəcəksiniz (hətta şvartsenegger filmi üçün də!).
inanılmaz fakt budur ki, belə rejissorlar heç vaxt öyrənmirlər.
minlərlə başsız istehsaldan sonra bu mövzu böyük bir klişe çevrildi? .
burada şeytan daha çox ruhi müəssisədən yeni çıxmış seks aludəçisi manyak kimi görünür.
o ətrafında gəzir n . y . , hər şeyi partlatmaq və 5 metr radiusda olan hər kəsi öldürmək.
onun istədiyi yalnız qızdır, bu bir növ xüsusidir.
lakin Şvartsenegger göründüyündən daha ağıllıdır, onu şeytanın girməyə cəsarət etmədiyi kilsədə gizlətmişdir.
buna görə də pis olan dəyərli məlumat əldə etmək üçün yaxşı polisi aldatmağa məcbur olur: “Arvadını və qızını geri qaytara bilərsən... i
sizə yalnız xəyal edə biləcəyiniz xoşbəxtlik verə bilər. . sadəcə
mənə ünvanı ver. . &quot;
həqiqətən də belə bir ssenari ilə gözəl parodiya edə bilərdin, amma təəssüf ki, rejissor bu mövzuya çox ciddi yanaşır, təhrikedici dramatik triller yaratmağa çalışır.
və Arnold Svartseneggerin geri dönüşünü gözləyənlər üçün çox da razı olmayacaqsınız.
onu bir müddətdir görmürdük.
ona görə ki, layiqli rəqibi yox idi.
o, yer üzündə nüvə terrorçularına və marsda dəli sui-qəsdçilərə qarşı mübarizə aparıb.
o, cəngəlliyin ən qaranlıq nöqtələrində yadplanetli yırtıcıları və heç bir şeyin dayandıra bilməyəcəyini dəyişdirən kiberkillerləri öz üzərinə götürdü.
Belə ki, bütün bu döyüşlərdən sonra Arnold Şvartseneggerə nə qalıb?
bəs şeytan?
mənim fikrimcə, o, Cameronun &quot;terminatoru&quot;ndakı ölümcül robot kimi ilk rolunun öhdəsindən heç vaxt çıxa bilməyib.
və bu Schwartzeneggerin gücüdür -- əzələlər və emosiyalar yoxdur.
burada oskara doğru irəliləyərək bədii səviyyəyə çatmağa çalışır.
Bu müvəffəqiyyətli olarsa &quot;böyük dönüş&quot;, uğursuz olarsa &quot;flop&quot; adlanır.
vəhşi bir təxmin edin!
onun xarakteri arvadını və qızını itirib və ciddi içki problemləri var.
bu ən azı bəzi aktyorluq bacarığı tələb edir.
Təəssüf ki, qoca Arnold haqqında inandırıcı olan yeganə şey onun əzələləridir.
heyətin qalan hissəsi öz sözdə personajları ilə mübarizə aparır.
film texniki cəhətdən təsir edicidir , möhkəm kinematoqrafiya və gözəl işıqlandırma ilə .
lakin film nə ciddi triller rolunu oynamır ( axmaqlığına görə ), nə də komik əyləncə (ciddi tonuna görə ) .
Bu filmdə yeganə real komik relyef Svartseneggerin ağlamağa çalışmasıdır.
hərəkət ardıcıllığı hamısı təkrar emal olunur və effektlər möhtəşəmdir.
ona görə də bu filmi kiməsə tövsiyə etməkdə çox çətinlik çəkirəm.
Şvartseneggerin qatı fanatı deyilsinizsə, uzaq durun.
Şvartseneggerə gəlincə, o geri qayıdacaq.
Bu günlərdə insanların diqqəti kifayət qədər qısadır və çətin ki, heç bir şey onları uzun müddət qane edə bilər.
1970 - ci illərin nostaljisi artıq köhnəlir , indi isə insanlar 1980 - ci illərə daha çox maraq göstərirlər .
bir neçə il sonra, 1990-cı illərin əvvəlləri nostaljinin növbəti qızıl dövrü kimi qəbul ediləcək.
Bununla belə, insanların o dövrün hollywood məhsulları haqqında çox nostalji olacağına şübhə edirəm.
Səbəblərdən biri şübhəsiz ki, bir çox cəhətdən müasir amerikan kino sənayesinin ən böyük problemini - orijinallığın və ideyaların çatışmazlığını simvolizə edən milli lamponun yüklü silahı 1 kimi filmlər olardı.
Ölümcül silah seriyasında bir növ parodiya kimi çəkilən bu film iki l cütlük edir. a . polis - jack Colt (emilio estevez), kənarda yanmış spirtli polis və Wes Luger (samuel l. Jackson), təqaüdə çıxmağa günlər qalmış polis.
Onlardan ikisi, Lugerin keçmiş partnyorunun öldürülməsindən sonra, səhrada qız peçenyelərində gizlədilmiş kokainlə bazarı daşqın etmək niyyətində olan kriminal lordu pis general minomyotlarla (William Shatner) qarşı-qarşıya gəlməlidir.
bu filmlərin müəlliflərinin (rejissoru, gen quintano, polis akademiyasının üçüncü və dördüncü davamı kimi bu cür layihələr üzərində çalışmışdır) layihələri həyata keçirməzdən əvvəl heç bir orijinal ideyadan məhrum idilər və bu, süjetin, personajların və hətta orijinal cizgilərin olmamasında da özünü göstərir. .
süjet və ya bu filmdəki süjetə uyğun gələn şey, əvvəlki bir neçə ildə çəkilmiş bəzi məşhur filmləri güldürən bir sıra lağlardan başqa bir şey deyil (öldürücü silah seriyasından başqa, bu film qadın baş rolunu əsas filmdən &quot;borc alır&quot; instinkt).
Ən yaxşı tıxaclar , treylerlərdə nümayiş etdirilən bir çox digər oxşar filmlərlə eynidir .
qalanları sadəcə işləmir.
yalnız o dövrdə hollywood məhsullarına çox baxanlar gülərdi.
başqaları yəqin ki, yumorun axsaqlığından üzüləcəkdilər.
bəziləri hərdən bir dəfə açılan məşhur kameolarla əylənərdi.
amma sonda bu qeyri-mütəşəkkil qarışıqlıq qarşısında yarım saat vaxt sərf etməyə dəyməz.
film bəzən güclü komik çalarları olan serialın parodiyası olduğuna görə tənqid olunurdu.
öldürücü silah müəllifləri dördüncü davamında dolu silah 1 zarafat istifadə edərək lütf qaytardı.
zorakı, seksual aqressiv estetikasını amerikan filminə çəkən holland yazıçısı Paul Verhoeven heç vaxt düşüncəli rejissor hesab etdiyim rejissor olmamışdı (baxmayaraq ki, onun bəzi filmləri, xüsusən də ulduz gəmiləri sənət uğurları kimi təriflənmişdir), lakin o, büdcəsindən asılı olmayaraq, filmlərini fərqli etməyi və hətta bəzən stimullaşdırıcı mövzuları üzərində çalışdığı dəbdəbəli yüksək konseptlərə qaçırmağı bacaran bir hollivud kinorejissorudur.
starship troopers mahiyyətcə onun heyrətamiz dərəcədə cəlbedici manekenlərdən ibarət dəstəni çəkdiyi Hollandiyalı döyüş filmi əsgərinin narıncı (videoda tapmaq demək olar ki, qeyri-mümkün olan möhtəşəm film, lakin şou qızları hər yerdə var) filminin remeyki idi; kvadrat çənəli Kasper Van Dien və Denise Riçards (əslində 45% silikon ola bilər), qrafik qırğınların monoton səhnələrinə çəkilmiş amerikan təbliğat mənzərəsinə bənzəyir.
bu, tamamilə uğurlu film deyil, lakin uğursuzluq kimi, şübhəsiz ki, maraqlı (və əsasən əyləncəli) filmdir.
mənim sevimli verhoeven filmləri onun bizim sahillərə çıxmazdan əvvəl çəkdiyi filmlər idi; spetters , drag racing alt mədəniyyəti çərçivəsində qurulan tünd pornoqrafik yaşlılığa yaxın bir film və yuxarıda adı çəkilən portağal əsgəri (hələ 4-cü adamı və ya türk lokumunu görməyə getməmişəm).
İnanıram ki, onun ən yaxşı hollivud filmi t2-də Şvartsenegger kimi toxunan robot qəhrəmanı olan qaranlıq super-qəhrəman satirası olan robocop olacaq.
o film zorakı idi, lakin daha yeni çəkilmiş şəkillərin həddindən artıq cizgi filmi üslubunda deyildi.
onun zorakılığı bir məqsədlə, yəni gözlənilməz qorxu atmosferi yaratmaq üçün var idi, sadəcə olaraq diqqətdən məhrum olan auditoriyanı həyəcanlandırmaq üçün deyildi.
Robokopun ilk on dəqiqəsi ərzində baş verən cani adamın onu burnunu çəkməzdən əvvəl polislə oyuncaq oynadığı bir səhnə var.
qurbanının hər qorxulu tikinə sevinc bəxş edərək zabitə işgəncə verir.
bu, sıçrayan pank-noir kimi təyin oluna bilən filmin tonunu təsirli şəkildə təyin edən vəhşi, çılğın zorakılığın heyrətləndirici anıdır.
içi boş adamda kevin bekon iti vəhşicəsinə öldürür, çünki o, sadəcə susmur, o, iş yoldaşını dirəyə dirəyir, digərini boğur və s.
Bəs niyə ?
onun xarakteri özünü cəsarətli bir dahi kimi təqdim edir, həmişə qüsursuz geyinən və idman avtomobilində yarışan, tipik rok melodiyaları onun stereosundan dünyanın eşitməsi üçün səslənərkən, Dallas və ya Melrozdan olan məkrli bir cani kimi təqdim olunur. xarakter görünməz olur, bu film onu psixotik film canavarına 180 sürüşdürür.
sadəcə ölməyən növ.
içi boş adamın qəhrəmanları tamamilə mülayim, lakin gözəl alim Linda (elizabeth Shue, sanki Sunnybrook fermasının rebekası kimi davranır) və onun sevgilisi, filmin ən pis cizgiləri ilə yəhərlənmiş Coş Brolin tərəfindən canlandırılan mal əti alimidir (&quot;mən&quot; yenidən birliyi itirdi! &quot;).
onlar tipik aaron imla cütlüyüdür, yaraşıqlı, lakin George w kimi boşdur. Buşun respublika milli qurultayındakı çıxışı (i.e.
Buş klintona istinad edir; &quot; ??? ? bu qədər vəd ???? amma nə məqsədlə ?
nə məqsədlə? &quot;--
bu həqiqətən alqış aldı!
birdən Warren Beatty o qədər də absurd görünmür).
filmin qalan personajlarının hamısı otuzdan çox keçmişdir, baxmayaraq ki, zəhlətökən orta məktəb şənlik heyvanları kimi hərəkət edir və bir sıra gərgin tək-laynerlərlə birini və digərini təhqir edir; yalnız mənəmi, yoxsa zəhmətkeş təhqirlər Hollivudun yeni xarakter inkişaf etdirmə texnikasına çevrildi?
ahh, biz nə iyrənc bir zamanda yaşayırıq? ? ?
Şəkil açılanda biz yuxarıda adı çəkilən qıcıqlandırıcı alimlərdən ibarət ekipajla çox məxfi (o qədər də çox məxfi olduğu üçün hökumət onlara geniş eksperimentlərini həyata keçirmək üçün yalnız uçuq-sökük anbar verib) işləyən eqosentrik alim Cain (kevin Becon) ilə qarşılaşırıq. görünməzliyi mümkün etmək məqsədi ilə (nə məqsədlə heç vaxt işarə edilmir).
onlar heyvanlar üzərində bir neçə eksperiment aparmışlar və filmin 1950-ci illərin son şousunun mənşəyinə layiq bir döngə ilə Caine&#39;i impulsiv şəkildə sınaqdan keçirməyə vadar edən çətinliyi az qala həll etdilər.
Caine planlarına pentaqonun daxil olmasına laqeyd yanaşır və birtəhər iki iş yoldaşını onun üçün yalan danışmağa məcbur edir ki, ekipajın qalan hissəsi pentaqonun irəliyə getdiyini düşünəcək.
bizim dəli alimimiz görünməz oldu (bir neçə fx-ağır fəsadlardan sonra), sonra o, anlaşılmaz bir şəkildə (görünməzlik prosesinin heyvanları daha vəhşi varlıqlara çevirdiyinə işarə edilir, lakin bu heç vaxt araşdırılmır və əgər belə idisə, niyə cəhənnəm Bunu bir insanda sınayacaq qədər axmaq olarmı?)
istədiyini zorlamağa , hücum etməyə və öldürməyə başlayır , həmişə la freddi krueger hazır bir axsaq hikmətlə.
hər yeni buraxılışda çox aydın olur ki, Verhoeven filmləri boşluğa çevrilir.
digərləri kimi bu da soyuq, ürəksiz və insanlığa nifrətlə doludur, lakin bütün bunlara əlavə olaraq, heç bir zəkadan, bəsirətdən və “tamaşaçılar bu günlərdə hər şeyin əvəzini ödəyəcək”dən başqa heç bir açıqlama vermir.
bu, intellektual səviyyədə stimullaşdırıcı bir şey axtaran hər kəsə və ya hətta şənbə gecəsini əyləncəli, həyəcanlı bir dəqiqəlik gəzinti ilə keçirməyə ümid edənlərə təhqirdir.
verhoeven əvəzində heç kimin kök salması və qayğı göstərməsi üçün heç bir səbəb olmadan tamamilə müntəzəm bir dəli slasher çırtma təqdim etdi.
önizləmələr içi boş adamı qarşısıalınmaz bir çırtma kimi göstərir.
Gözəgörünməz bir insanın aşağı düşdüyünü və pis mənliyi ilə çirklənməsini təsvir etmək üçün ən müasir fx-dən istifadə edən bir filmdə necə yaxşı vaxt keçirməmək olar?
Bir neçə həftə əvvəl, treyleri gördükdən sonra, bir qrup dostla mən uzun müzakirələrə girdik ki, görünməz insan hərəkətləri heç vaxt görünməz fərdlərin yeni tapdıqları qabiliyyətlərə həvəs göstərəcək qədər uzağa getmirlər.
içi boş adam bunu edən ilk filmə bənzəyirdi və ciddi şəkildə boot etmək lazımdır.
amma oh bəli , onu atom egoyan və ya Peter Greenway yox , Paul Verhoven idarə edir .
verhoeven səliqəsiz &quot;malları&quot; çatdırır, lakin baxıla bilən və ya həyəcanlandıran şəkildə deyil, burada sadəcə iyrənc və narahat hiss edir.
Rejissor kamerasını cazibədar aktrisalarına öyrədir, onların sinəsini obyektivlə sığallayır, fonda saxta psixo musiqisi gərginləşir.
Aydındır ki, verhoeven voyeurizmi araşdırmır (klassik peeping tomda olduğu kimi), onu istismar edir və hətta bunu yaxşı da etmir.
gülməli odur ki, bütün texnologiya ilə 90 milyon dollar əldə edə bilərsən, qadının çılpaq döşünü görünməz əlin manipulyasiyası ilə necə göstərəcəyini anlamağa çalışırsan.
Ən acınacaqlısı odur ki, görünməzlik aspekti başqa bir slasher filmində sadəcə hiylə kimi istifadə olunur, burada personajlar axmaq şeylər edirlər ki, cani daha çox hücuma keçsin.
əslində donuzun görünməz olmasının əhəmiyyəti yoxdur, çünki sonda onun potensial qurbanlarının əksəriyyəti bədən istiliyini izləyən qırmızı rəngli eynək taxırlar.
Hər bir dəli slasher filmində olduğu kimi biz qatillərin povunu (qonşusu soyunarkən onun qonşusuna casusluq etdiyi səhnə) və insanların bilmədən təqib edildiyi bir çox səhnələri əldə edirik.
film yalnız bir anı təqdim edir ki, onu həqiqətən ürpertici hesab edirəm.
gözəgörünməz donuz əti ilə söhbətin ortasında laboratoriya assistenti (Playboydan çıxmış kimi görünən Kim Dikens) qəfildən ara verdiyi zaman baş verir.
“Mənə baxırsan?” deyə soruşur, açıq-aydın təqib edir.
bu, 1982-ci ilə qədər öz kursunu davam etdirməli olan süjetə qurulmuş əsaslı xüsusi effektlərdən başqa heç nə təklif etməyən böyük bir filmdə kiçik bir məqamdır (dəli slasher çılğınlığının zirvəsi).
bu xüsusi effektlər o qədər heyrətamizdir ki, onlar təkcə bunun şəhər əfsanəsi qədər pis olmasının qarşısını alır, yoxsa keçən yay nə etdiyinizi hələ də bilirəm.
və onlar boş adamı yoxlamaq üçün yeganə səbəbdir , tercihen həftə ortası bazarlıq icarəsi kimi .
Sizə xəbərdarlıq edilib.
amma yəqin ki, qulaq asmayacaqsan, elə deyilmi?
heyifdi? ? ?
Çarlz Bronsonun 1980-ci illərin ən mühüm kino ikonalarından birini təmsil etməsi həmin onilliyin ən böyük və demək olar ki, faciəvi ironiyalarından birini təmsil edir.
Faciə ondadır ki, ikona statusu filmlərdəki işinin keyfiyyətinə görə daha az, kəmiyyətə görə qazanılıb.
Bu filmlərin əksəriyyətini israilli prodüserlər Menahem Qolan və Yoram Globusun rəhbərlik etdiyi top qrupu, şirkət istehsal edirdi.
Bu iki kişi yəqin ki, gələcək Hollivud əfsanələrinin növbəti Rocer Korman, b-film müəllimləri ola biləcəklərini düşünürdülər.
Təəssüf ki, bu baş vermədi və top nəhayət onilliyin sonunda müflis olanda, onun arxasında nəhəng kino tullantıları dayanmışdı ki, bu da düşərgə müraciətinə çatana qədər ən azı bir neçə əsr vaxt tələb edirdi.
Təəssüf ki, bronson üçün o zibilin içində 1970-ci illərin o bacarıqlı personaj aktyoru və hərəkət qəhrəmanının sadəcə əsas baş rolda olmaqla öz dəyərini yüksəltməyə çalışdığı və bu prosesdə öz reputasiyasını aşağı salmağa çalışdığı çoxsaylı filmlər də var idi.
digər tərəfdən, bronsonun özündən 3 və ya 4 dəfə kiçik tamaşaçılar arasında bu filmlərin son dərəcə populyar olması faktı ilə təsəlli tapa bilərdi.
Bronsonun reputasiyasını ciddi şəkildə ləkələyən belə filmlərdən biri də 1974-cü ildə ölüm arzusu ilə başlayan serialın üçüncü davamı olan ölüm arzusu 3-dür.
Orijinal filmdə ailəsi şəhər zorakılığının qurbanı olduqdan sonra ölümcül küçə nəzarətçisinə çevrilən mülayim nyu-york memarı Paul Kerseyi canlandıran Bronson.
o film şah əsərdən uzaq idi; Bununla belə, rejissor Maykl Winner o dövrün artan cinayət nisbətlərinin çox real xəstəliyinə (çirkli Harridəki Siegel kimi eyni xətlərdə) kinematik çarəni məharətlə təklif edirdi.
Təəssüf ki, altı il sonra top qrupu Paul Kersi obrazına sahib olmaq hüququ qazandı və serialların çəkilişləri ilə onu məhv etməyə başladı; hətta onun orijinal rejissorunun olması keyfiyyətin sürətlə aşağı düşməsini dayandırmadı.
ölüm arzusu 3 Kersi köhnə dostunu ziyarət etməyə gələndə başlayır , şərq Nyu Yorkun şəhər çöllərində yaşayan , gənc cinayətkarlar və köçmək üçün çox yaşlı və ya çox kasıb insanlar .
görüşdən əvvəl Kersinin dostu şər frekerin başçılıq etdiyi küçə dəstəsinin qurbanı olur (filmdə yəqin ki, yeganə diqqətəlayiq rolu Gavan O&#39;herlihy oynayır).
Kersi ölümünün qisasını almağa qərar verir və yavaş-yavaş səlib yürüşünə hazırlaşarkən, polis müfəttişi shriker (ed lauter), qarışqalar şəhər cinayətinə qarşı uduzduğu müharibədə ondan gizli silah kimi istifadə edirlər.
Bu filmin əsas aktivi olan bronson, effektiv öldürmə maşınından başqa bir şey olmayan personajı canlandırır.
Bronsonun xarizması bəzi qeyri-mümkünlükləri aradan qaldırmağa kömək etsə də (60 yaşlarında olan və tək tapança ilə silahlanmış subay adam üstün atəş gücünə malik onlarla rəqibini məhv etməyi bacarır), emosiyaların yoxluğu və ya Bronsonun öz öhdəliyi danışılan çox az sətirdə görünə bilər. bir filmdə.
Film müəllifləri bu emosional dayazlığın bir qədər fərqində idilər, ona görə də onlar Deborah Raffinin oynadığı qəhrəman-ictimai müdafiəçiyə romantik maraq əlavə etdilər və Kersinin səlib yürüşü üçün daha çox motivlər vermək üçün rahat şəkildə dayandırdılar.
digər tərəfdən, qanuna tabe olan, lakin etnik cəhətdən stereotipləşmiş vətəndaşların gündəlik düşməni olan küçə pankları ilə qarşılaşmaqla, emosiyalar daha yaxşı oynanılır - bütün şəhər bloklarında terror hökmranlıqlarını həyata keçirəcək qədər amansız və dəstə-dəstə öldürüləcək qədər axmaq. kersey tərəfindən.
Təəssüf ki , Michael Winner süjeti necə quracağını bilmir və əsasən maraqsız personajlar və klişe və formal vəziyyətlərlə tamaşaçıya işgəncə verdikdən sonra bu filmi səs-küylə bitirir .
Sonda şərq Nyu-Yorku Sarayevoya bənzər döyüş zonasına çevirən böyük qarşıdurma filmin ən pis hissəsidir, çünki zəif montaj və aşağı büdcəyə səbəb olan ucuz dəstlər və rekvizitlər var.
bir sözlə, bu filmi yalnız ən fanatik Çarlz Bronson pərəstişkarlarına və ya onsuz da 1980-ci illərin nostaljisi üçün ümidsiz olan insanlara tövsiyə etmək olar.
( trekkilər üçün xüsusi qeyd : marina sirtis , ulduz trekdə məsləhətçi deanna troi rolunu oynayan aktrisa : gələcək nəsil portorikan arvadının kiçik rolunda görünə bilər ) .
1963-cü ildə çəkilmiş eyniadlı robert Wise filminin hədsiz remeyki (Şirli Ceksonun &quot;Təpəlik evin xəyalı&quot; romanı əsasında) Lili Teyloru Liamın başlatdığı ehtimal edilən &quot;yuxusuzluq&quot; tədqiqatında iştirak edən üç &quot;laborator siçovulundan&quot; biri kimi canlandırır. neeson.
o, əslində qorxunun səbəbləri və insan şüurunun niyə hələ də ondan təsirləndiyi ilə bağlı araşdırma aparır.
o, test subyektlərini hər cür &quot;ürpertici&quot; cgi effektlərinin aktyor heyətini qorxutduğu və tamaşaçıların səbrini sınadığı qabaqcadan xəbər verən malikanəyə aparır.
Mən bilirəm ki, bu sual əvvəllər də verilib, amma insanlar niyə yaxşı filmləri yenidən çəkirlər?
orijinalı əla psixoloji qorxu filmi idi.
bu yeni versiya darıxdırıcıdır və qətiyyən qorxulu deyil.
əslində , müasir bir pg-13 qorxu filmi düzəltməyin tamamilə qeyri-mümkün olduğunu hiss edirəm .
Əgər siz açıq-aydın kompüter tərəfindən yaradılan xüsusi effektləri qorxulu tapmasanız, bu filmdə çaşqınlıq yaradacaq heç nə yoxdur.
Mən film boyu az qala iki dəfə yuxuya getdim və yəqin ki, mənim arxamda duran iki cərgənin personajlarla elə şəxsi münasibəti olmasaydı, yəqin ki, olardı ki, o, filmin gedişatında verdikləri hər qərarı onlarla müzakirə etməli olduğunu hiss etdi. .
belə heyrətamiz aktyor heyətinin bu qədər boşa getdiyini görmək çox kədərlidir.
Ouen Uilson filmin çox hissəsini evin dəhlizlərində gəzərək keçirir və ssenari onun gözəl komik qabiliyyətinə heç bir haqq qazandırmır.
Ketrin Zeta-Cons (baxmaq həmişə xoşdur) hər dəfə qəribə səs-küy yarananda çaşqın halda yataq otağından qaçan biseksual yuxusuzluğun acınacaqlı şəkildə yazılmış rolu verilir.
Liam Neeson vaxtaşırı maqnitofonu ilə danışmaq üçün içəri girir və başqalarını inandırmağa çalışır ki, o, digərləri kimi baş verənlər haqqında çox məlumatlıdır.
Nəhayət, filmin mərkəzi olan zavallı Lili Teylor ona atılan cgi effektlərinin ağır yükünü alır, digərləri isə qışqırıb onu xilas etməyə çalışırlar.
yəqin ki, zeta-cons və taylor personajları arasında bir sınaqdan ibarət alt süjet çəkildi, lakin silindi.
Bu, çox pisdir, çünki o, povestə daha yaxşı xarakter verə bilərdi.
Bu, Jan de Bontun ikinci düz səhvidir (sürət 2: kruiz kontrolu birincidir).
o nə vaxt öyrənəcək ki, böyük olan həmişə yaxşı deyil?
Robert Wise bilirdi ki, blair cadugər layihəsinin orijinalını və maketini edərkən bunu da bilirdi.
Perili ev filminə twister düşüncə ilə yanaşmaq olmaz.
de bont və ssenarist David Self bizə hər şeyi göstərmək əvəzinə baş verənlərlə bağlı boşluqları zehnimizə doldurmağa icazə versəydi, bu, filmin dəhşətli olmasına xidmət edərdi.
zehnimizin tək başına modası onun hər şeyə yönəlməsindən min dəfə daha qorxulu ola bilər.
Görünür, bu hekayənin başqa bir versiyası orijinal adı ilə çəkilir.
Mən, şübhəsiz ki, ümid edirəm ki, bu yeni ifa jan de bont versiyasının çılğınlığı ilə zədələnməyəcək və o, orijinal buraxılışın göstərdiyi psixoloji təsiri qoruyacaq.
[səh.-13]
&quot;Tarzan və itirilmiş şəhər&quot; bir müddət sonra çıxan ən qansız filmlərdən biridir.
o, nəinki pis yazılmış, pis ifa edilmiş və ümumiyyətlə, bütün kinematoqrafiya sahələrində səriştəsiz olmaqla yanaşı, tamamilə ilhamsız və həvəssizdir.
Təəssüf ki, bu baxımdan pis deyil, böyük, &quot;cənnət qapısı&quot; (1980) və ya &quot;iştar&quot; (1987) kimi nəhəng səhvlər pis idi.
əvəzində heç kimin əlaqələndirilməsini istəmədiyi bir film kimi ekrandan sanki damcılayır və bu da ilk növbədə onun niyə çəkildiyi sualını doğurur.
Hollivudda istehsal olunmamış bütün yaxşı skriptlərlə bu kimi lazımsız drek böyük ekrana necə yol açır?
əlbəttə ki, tarzan kino tarixinin ən çox çəkilmiş personajlarından biridir - o, çox yaxşı (1984-cü ildə çəkilmiş &quot;Greystoke: meymunların ağası tarzan əfsanəsi&quot;) qədər qırxdan çox filmdə rol alıb. həqiqətən pisə (1981-ci il &quot;tarzan, meymun adam&quot; ilə bo derek).
bu filmlərin əksəriyyəti keçmiş olimpiya idmançılarının və bir çox şimpanzenin rol aldığı otuzuncu və qırxıncı illərdə çəkilmiş ucuz b-filmlər idi.
buna görə də, əgər başqa bir tarzan filmi çəkiləcəksə, onun yeni bir şey təklif edəcəyini güman etmək olar - fərqli bir bucaq, orijinal hekayə xətti, onu digərlərindən fərqləndirən hər şey.
&quot;Greystoke&quot; nağıla heç vaxt görülməmiş realizm səviyyəsini əlavə etdi və hətta &quot;tarzan, meymun adam&quot; da ən azından hekayəni bo derekin çılpaq döşləri üçün bir vasitə kimi seksuallaşdırmaq üçün səhv idarə olunan cəsarətə sahib idi.
Digər tərəfdən &quot;tarzan və itirilmiş şəhər&quot;in təkrar işlənmiş hekayə xətti və pis dialoqdan başqa heç bir təklifi yoxdur.
ssenari , bayard Johnson və j tərəfindən. anderson black onlar gəldiyi qədər formulaik və ümumidir.
komikslərin bundan daha yaxşı süjetləri var.
film əslində o qədər pisdir ki , keçən yay &quot; cəngəllikdəki George &quot; komediyasında yorulmadan ələ salınan o gülünc tarzan çağırışını özündə saxlayır .
prodüserlər onu aid olduğu köhnə Weissmuller şəkillərində geri qoymağı düşünmürdülərmi?
Hekayə artıq möhkəm qurulmuş tarzan əfsanəsi ilə başlayır: sürətli açılış hekayəsi tarzanın (casper van dien) meymunlar tərəfindən böyüdüldükdən sonra cəngəllikdə tapılmasından və onun İngiltərəyə qayıdışından bəhs edir və burada Greystoke irsini qəbul edir.
film 1913-cü ildə başlayanda o, sivil ingilis centlmenidir (ingilis aksenti olmadan) və bir həftədən az müddətdə Jane (Jane March) ilə evlənəcək.
lakin , nigel ravens ( Steve Waddington ) adlı pis arxeoloq/qəbir soyğunçusu Afrikanın son böyük sirlərindən biri olan əfsanəvi itirilmiş Opar şəhərini ovlamağa başlayanda , qədim Afrika qəbiləsinin cadugəri tarzanı yenidən cəngəlliyə çağırır .
əvvəlcə Ceyn getməkdən imtina edir, bunun onların toylarına necə mane olacağını söyləyir; lakin tarzan ayrıldıqdan sonra fikrini dəyişir və onu izləyir, buna görə də onunla meymun adam arasında çoxlu axsaq smooch səhnələrinin olmasını təmin edir.
Film davam etdikdən sonra ( öz ləng şəkildə ), Tarzan , Ceyn və yerli sakinlər qarğaların və onun heyətinin şəhəri kəşf etməsinə mane olmağa çalışdıqları kimi bir sıra cəngəllik sərgüzəştlərinə daxil olur .
adlanan sərgüzəştlərin çoxu təmtəraqlı, proqnozlaşdırıla bilən və həyəcansızdır, heç bir tempi, gərginliyi və ya hərəkəti yoxdur.
Son zamanlar çəkilmiş saysız-hesabsız macəra filmlərindən oğurlanmış silsilələr var, bunlar arasında &quot;itirilmiş gəminin basqınçıları&quot;ndan (1981) &quot;göylər&quot;ə (1985) qədər dəyişir.
Filmin hərəkəti az olanda tarzanın qəfəsdəki heyvanları azad etməsi, bala fili tələdən azad etməsi və fil dişi dişlərini çaya atması kimi Greenpeace dostu bir neçə səhnəni ehtiva edir.
film də reallıqdan uzaq bir işarə belə əskikdir.
məsələn, cəngəllikdə böyüyən tarzan kobra tərəfindən dişləndikdə, o, hər hansı bir yarımtəcrübəli həftəsonu kürəkpaketçisinin etdiyi kimi zəhəri udmağa belə cəhd etmir.
əvəzinə o, qoluna turniket bağlayır və sağ qalma planı olmadan cəngəlliyə büdrəyir.
təbii ki , başlığın nə qədər kökündən yanıltıcı olduğunu görməmək mümkün deyil .
sonunu və ya başqa bir şeyi məhv etmək deyil, amma itirilmiş şəhər yoxdur.
Bununla belə, itirilmiş bir piramida var, məncə, bütün resurslu fx departamentinin tapa biləcəyi bir şeydir (xüsusi effektlər televiziya üçün hazırlanmış filmə layiq deyil).
Bu da sual doğurur ki, nə üçün xəzinə ovçuları itirilmiş piramida açıq sahənin ortasında oturarkən ona çatmaq üçün çoxsaylı yeraltı mağaralardan keçməli oldular?
Düzünü desək , &quot; tarzan və itirilmiş şəhər &quot; düşərgə keyfiyyətinə sahib olacaq qədər pis deyil , baxmayaraq ki , Casper van Dienin gülməli sərt performansı çox yaxınlaşır .
Bu film &quot;ulduz gəmilərinin&quot; yalnız eyham vurduqlarını sübut edir: o, hərəkət edə bilmir, lakin Afrika cəngəlliyinin ən dərin yerində belə baxımlı göründüyünə əmindir.
van Dien təsirli bir tarzan olmaq üçün çox yaraşıqlı oğlandır; o, bel paltarında calvin klein modelidir.
1983-cü ildə Stiv Perrinin o dəhşətli saç düzümü ilə makiyaj departamentinin nə düşündüyü mənə də maraqlı idi.
Waddington layiqli bir cani yaradır, baxmayaraq ki, o, &quot;itirilmiş gəminin basqınçıları&quot; nın cazibəsiz bir versiyasına bənzəyir. Ceyn kimi, keçmiş model Jane Marşın gülümsəməkdən və tarzanın yanında yaraşıqlı görünməkdən başqa bir işi yoxdur.
o, bir və ya iki dəfə pis xəzinə ovçularına silahla atəş açır, lakin şəkilə nə zaman ilan girsə, o, isterik bir qarışıqlığa düşür.
Ancaq bütün bu şikayətlər arasında bir yaxşı xəbərim var.
“Tarzan və itirilmiş şəhər” həm yeni, həm də köhnə ideyalardan o qədər məhrumdur ki, bir saat yarımı belə sellüloidi doldura bilmir.
ona görə də bu qədər deyə bilərik: ən azından qısa olmaq ləyaqəti vardı.
fantomdakı hər şey əvvəllər dəfələrlə gördüyünüz və burada təqdim olunan yeni heç nə yoxdur.
wincer maraqlı hərəkət ardıcıllığı qurmaqda heç bir bacarıq nümayiş etdirmir.
Billy Zane qəhrəman kimi taxtadır.
Kristi Svansona çox az iş verilir və bununla çox az məşğul olur.
Rhett Butler kimi görünən, lakin Miki Maus kimi səslənən Uilyamsla davranmaq filmdə gördüyüm ən pis yaramazlardan biridir.
yalnız Catherine Zeta Jones, Williams kohortlarından biri kimi yaxşı bir performansa çevrilir.
onun enerjisi və cəsarəti var, filmin daha çox ehtiyacı var.
oh bəli, fantomun da gizli şəxsiyyəti var, amma bu o qədər zəif ifa olunub ki, heç vecinə də olmayacaq.
Tövsiyə edə biləcəyim tək şeylər Jones tərəfindən yaxşı bir performans və bəzi rəngli dekorasiyadır.
Bununla belə , əyləncəli bir ailə filmi axtarırsınızsa , gedin az qiymətləndirilən flipperə baxın .
bu yaxşı film deyil.
bir həyat daha az sıradan (r) son dərəcə özünəməxsus həyat daha az adi bir həyat öz adına layiq olsa da, daha uyğun bir ləqəb daha yanlış yönləndirilmiş bir film olardı, çünki romantik komediyadakı bu çaşqın, çaşdırıcı cəhd istedadlı insanlar üçün ən zərərsizləşdirici fəlakətdir. Rejissor Denni Boyl , prodüser Endryu Makdonald və ssenarist Con Hodcdan ibarət trenspotinq komandası .
bu qəribə filmin nüvəsində kifayət qədər sadə və bəli, adi bir müqəddimə var.
Uğursuz romanlar yazmağa həvəsli yazıçı robert (boyle normal ewan mcgregor) Naville korporasiyasındakı təmizlik işindən qovulduqdan sonra o, Navilin (ian Holm) korlanmış qızı Selini ( Cameron Diaz ) qaçırır və onu fidyə müqabilində saxlayır .
Burada zarafat budur ki, Celine istəkli qurbandır - atası onu maddi cəhətdən kəsməklə hədələdi, buna görə də qisas almaq istəyir - və o, tezliklə təkcə ortaq deyil, həm də planın arxasında olan beyinlərə çevrilir, bacarıqsız Robertə bir şey öyrədir və ya adam oğurluğu haqqında iki. . .
və nəticədə (bunun gəldiyini görmədikmi?),
sevgi.
indiyə qədər , bu qədər orta .
lakin orta səviyyəli film qorxuludan daha yaxşıdır, hansı ki, romantizm üçün hodge-nin kontekstual çərçivəsi sayəsində heç də az deyil.
Məlum olub ki, tanrı yer üzündəki boşanma və romantik ayrılma nisbətindən narazıdır, ona görə də cənnət polisinin rəisi Qabriel (dan hedaya) iki mələyi, O&#39;reilli (Holly Hunter) və Ceksonu (delroy Lindo) yerə göndərir. seline və roberti bağlayın və ya mələk statusunu itirin.
Mələk ölçüsü bütün mənzərədə ayrılmaz rol oynasaydı, bu təkəbbür işləyə bilərdi.
lakin filmdə heç bir aydın itki olmadan asanlıqla kəsilə bilərdi; olduğu kimi, bu, sadəcə olaraq, əlinizdəki romantikadan yayındıran vaxt itkisidir.
Başlamaq üçün çox romantik bir şey olmadığı deyil.
diaz və mcgregor may kimi cəhd edin, Selin və Robert çox sevimli personajlara çevrilmək üçün çox tək notlardır.
seline zəngin qancıqdır; robert axmaqdır.
Beləliklə, tamaşaçılar üçün bu ikisi ilə həqiqətən əlaqə qurmaq olduqca çətindir - yenə də onlar heç vaxt bir-biri ilə həqiqətən əlaqə yaratmırlar.
seline və robert açıq şəkildə öz &quot;hissləri&quot; ilə hərəkət etməyə başlayanda, bu, təbii hər şeydən daha çox ssenari ilə yazılmış bir şeyə bənzəyir.
lakin mən tam əmin deyiləm ki, boyle və şirkətin məqsədi romantik idi; düzünü desəm, nəyə nail olmaq istədiklərinə tam əmin deyiləm.
boyle özünün xarakterik razzmatazzı ilə vizualları canlandırır, lakin o, sadəcə olaraq qalır - enerji, hekayənin xidmətində olan enerji və ya hətta aktyorluq.
aktyor heyəti itirmiş kimi görünür, xüsusən də ovçu, onun performansı çaşqınlıq yaradacaq qədər dalbadaldır.
və sonra filmə səpələnmiş bir çox ekssentrikliklər var: tam mələk olmayan mələklərin iştirakı ilə bəzi şiddətli qarşıdurmalar - əslində onlar öz fidyə sxemini səhnələşdirirlər; kulminasiyada bəzi mistik hokum; və şirin bir gil epiloqu.
daha az adi bir həyatın çox hissəsini izləmək indie hipster cəhənnəmində tələyə düşmək, sərinlik adına qəribəliklər yığmaq kimidir.
əvəzinə, film sadəcə qəribə ad verir.
Kinorejissorların nəyə nail olmaq istədikləri ilə bağlı ən yaxşı təxminlərim yalnız bir səhnədə özünü büruzə verən qadına xas (bəli, səhv yazılmış) şıltaqlıq atmosferidir: Celine və Robertin karaokedə “dənizin o tayında” mahnısını oxuduqları geniş musiqi nömrələri. bar .
bir və ya iki misradan sonra cütlük sehrli şəkildə dəbdəbəli geyimlər və saç düzümləri geyinir və piştaxtada canlı rəqs proqramı ilə məşğul olurlar.
Səhnə təkcə nisbi sadəliyinə görə deyil, həm də çox səy göstərmədiyinə görə işləyir, sadəcə aparıcıların fitri cazibəsinə arxalanaraq, onlara romantik münasibət qurmağa imkan verir.
Təəssüf ki, demək olar ki, kifayət qədər tikilmir, çünki bu an qəfil sona çatır.
Mən kino evlərinə təzə və unikal bir şey gətirmək cəhdini alqışlayıram, lakin bəzən hətta zəka həddən artıq həddən artıq çata bilər.
daha az adi həyat, əlbəttə ki, &quot;fərqli&quot; bir şey təqdim edir, lakin film bitəndə mən daha adi bir həyat üçün qışqırırdım.
&quot;Mən uğursuzluğu qəbul edə bilərəm.
hər kəs bir şeydə uğursuz olur.
amma cəhd etməməyi qəbul edə bilmirəm.
ürəyindəki hər şeyi verdiyin müddətcə qazansan fərq etməz . &quot;
--michael jordan
meg Cabotun &quot;The Princess diaries&quot; romanı əsasında çəkilmiş yüksək reytinqli bir disney filmi necə şirin, zərərsiz əyləncədən başqa bir şey ola bilər?
asan.
bütün şirin , zərərsiz əyləncəni ondan çıxarın .
və siz bunu edərkən onu borrr-ring edin.
Rejissor Garry Marshall, ssenarist Cina Wendkos və geridə qalmamaq üçün prodüser Uitni Hyuston &quot;Şahzadə Gündəlikləri&quot; adlı disney filmi ilə gördükləri işlərdir.
sən bunu tamaşaçılardan ayırd edə bilmədin, bir beyin ağacı, kütlə. Böyüməkdə olan, parıldayan, yetkinlik yaşına çatmamış qızların (və qəribə valideynlər, popkorn onların şəxsiyyətləri haqqında tünemiş) , onlar son kreditlər yuvarlananda müsbət alqışlayırdılar ( ah, film onlarla sevimli əsəbləri vurmuşdu , amma qocaman-dadlı məni yox ) .
Yaxşı, bəlkə də, bütöv işin indi yaxşı və həqiqətən bitdiyinə sevinərdim, amma bu, çox açıq olardı.
Marşallın filmi ilə bağlı problemlərin ən kiçik tərəfi çox açıqdır (Qarri bir neçə başqa &quot;şahzadə&quot; filmini çəkdi - &quot; yaraşıqlı qadın&quot; və &quot;qaçaq gəlin&quot; - amma bu Julia Roberts olmadan yolu, bəlkə də * bu * onun problemidir ) .
bəkməz kimi proqnozlaşdırıla bilən olmasından əlavə, &quot;Şahzadə gündəlikləri&quot; çətin ki gülür (bu bir komediyadır), uzun, uzun uzanan bir həbəş şalvarını darıxdıra bilirdi və o qədər səliqəsiz redaktə olunur ki, rejissorlar bizim səhnələrə istinad edirik. hələ görməmişəm (və yəqin ki, heç vaxt, ola bilsin ki, dvd nəşri istisna olmaqla) görməmişəm.
Marshall burada faktiki olaraq bütün günahı öz üzərinə götürməlidir, çünki o, bir müddətdir bu işlə məşğuldur və bir-iki səhnənin işləmədiyini bilməlidir. . .
və çətin ki * heç bir * &quot; şahzadə gündəlikləri &quot; işləmir ( &quot; işləyir , &quot; əfsus ki , ağılla nəzərdə tutulur və burada da bunların heç biri yoxdur ).
mia thermopolis rolunda yeni gələn Anne Hathaway ulduzları canlandırır, parlaq, lakin cəmiyyətdə görünməyən San Fransiskalı yeniyetmə, subay anasının (yaxşı Karolin Qudall tərəfindən oynanılan axmaq bir sənətçi) bəzi kiçik Avropa ölkəsinin kral üzvü ilə bir az qaçdığını öyrənir. eşitdim (rejissorlar onu Serbiya adlandırmaq üçün öz yollarından getmirlər, demək olar ki, bütün kiçik Avropa ölkələri filmlərdə belə adlandırılır mənim sözlərimi qeyd edin) və indi o, mia, &quot; genoviyanı idarə etmək üçün növbəti sıradadır . &quot; (buna görə də çap reklamlarında qulaqlıq/tiara kombinatı var).
Julie Andrews, 11-ə endirilmiş işıq amili ilə, kral mavisi xaricində görünən və yemək yeməkdə, danışmaqda və şahzadə şöbəsinə bənzəməkdə Mia&#39;ya çoxlu məsləhətlər və istiqamətlər verən mianın nənəsini ( aka queen clarisse renaldi ) oynayır ( baxmayaraq ki ) mianın böyük makiyajı sadəcə onu çirkin ördək balından çirkin qu quşuna çevirir).
kraliça Julie gülüş üçün öz ləyaqətini itirirmi?
həqiqətən yox.
qarğıdalı itini istehlak etmək onun əldə etdiyi ən pis şeydir.
Stereotip tərəfdən də beyinsiz bir oyuncaq, pis şənlikçi, iyrənc görünüşlü ən yaxşı dost (&quot;kukla evinə xoş gəlmisiniz&quot; nin Heather matarazzo), həssas avtomexanik/musiqiçi və marşalın dayağı Hector Elizondo sürücü rolundadır. hər kəsişmədə mia&#39;nın şofer idarə etdiyi limuzinin ön oturacağından ağıl və müdriklik.
Bu günlərdə qeyri-cizgi filmi nadirdir, lakin buradakı reytinq bütün cəsarətlərin, bütün yaxşı şeylərin hazır məhsuldan xaric edildiyini əks etdirir.
topal, zəhmətkeş və mərsiyə, &quot;Şahzadə gündəlikləri&quot; qadın inamının səkkiz yarım yaşlı uşaqlar üçün tövsiyə olunur * yalnız *; bütün başqaları bunun qarşısını almaq üçün yaxşı olardı ( çuxurlar , vəba və &quot; mükəmməl tufan &quot; kimi ).
korrupsioner mənasız süjet növbələri və təmənnasız zorakılıqla tamamlanan böyük bir axmaq qarışıqlıqdır.
bu iyrənc, hətta açıq-aşkar xoşagəlməz deyil, amma heç bir məna kəsb etmir.
və Glengarry Glen Ros-un rejissorluğu ilə döyüş filmi çəkmək kimin ideyası idi?
James Foley personajlar və aktyorluq haqqında çox şey bilir və bunlar korrupsionerin güclü tərəfləridir.
lakin sakit səhnələr gülünc hərəkət cəfəngiyyatı ilə toqquşur və nəticə daha az filmə və daha çox relsdən çıxan qatara bənzəyir.
heç olmasa baş rolda chow yun-fat var .
Chow Çin Taununun polisi olan Nik Çen rolunu oynayır.
O, ilk bir neçə səhnədən göründüyü kimi yaxşı polisdir və o, chinatown ilə çox tanışdır.
Güman ki, buna görə güclər onu Denni Uolles (mark Wahlberg) adlı yeniyetmə ilə birləşdirmək qərarına gəlirlər.
nik və denni bir-birinin ayaq barmaqlarına basmaqla başlayırlar, lakin sonda hər ikisi digərinin həyatını xilas etmək şansı əldə etdikdən sonra bir-birlərini bəyənirlər.
Bundan sonra nə baş verdiyi mənim üçün bir növ sirrdir.
Mən tam əminəm ki, yaramazlar bobby vu ( byron mann ) adlı gənc çinli psixoloqun rəhbərlik etdiyi fukien əjdahalarının bir hissəsidir .
Mən də əminəm ki, nik Henri Linin (ric Young), fahişələrlə və digər səliqəli işlərlə məşğul olan qanqsterin maaşındadır.
Henri Linin niyə Dennini işə götürməyə qərar verdiyinə tam əmin deyiləm, baxmayaraq ki, bu, yol boyu bəzi gülünc (gözlənilməz də olsa) süjet döngələrinə səbəb olur.
Denninin atası ( Brian Cox ) ətrafında fırlanan maraqlı bir alt süjet də var , lakin bunun əsas hekayə ilə çox əlaqəsi yoxdur .
problemlərdən biri dediyim kimi filmin heç bir məna kəsb etməməsidir.
Mən bunu tamamilə Foleydə günahlandırmıram, çünki o, açıq-aydın yaxşı rejissordur.
barmağımı robert pucci-nin ssenarisinə yönəltməyə daha çox meylliyəm, bu normal insanların hərəkətlərinə uyğun gəlmir.
erkən bir səhnə məni xüsusilə əsəbiləşdirdi: nik yeni ağ partnyoruna qəzəbləndiyi üçün müdiri ilə üzləşir.
qışqırıb barmağını göstərir və mebelin üstünə basır və düşünürdüm ki, o mənə belə etsəydi, onu işdən çıxarardım.
( əlavə olaraq , film irqlə bağlı məsələlərə bir az da toxunur və heç vaxt onları inkişaf etdirmir . )
bu kimi səhnələr çoxdur və heç biri çox ahəngdar deyil .
Chow və bəzi digər aktyorların qalın çin vurğularına sahib olduğunu nəzərə alsaq, xeyli dil maneəsi də var.
süjet özü heç vaxt düzəlmir.
Mən fukien əjdahalarının kim və ya nə olduğundan, Henri Linin niyə onlarla əlaqəli olduğundan və ya qrup olaraq nə etdiklərindən əmin deyiləm.
korrupsioner bir döyüş filmidir və buna görə də bütün bu qəribə süjet inkişafları yüksək səsli və şiddətli hərəkət ardıcıllığı ilə bəzədilmişdir.
ardıcıllıqlar pis deyil , lakin onlar yeni deyil ; chinatown vasitəsilə neçə avtomobil təqibi görmüsünüz?
o qeyddə , neçə chinatown polis filminə baxmısan ?
biri çox, mən təsəvvür edərdim.
Foley&#39;nin gücü açıq şəkildə xarakteristikadadır və o, burada olduqca yaxşı bir iş görür.
nik və denni arasındakı səhnələr çox gözəldir və mən əslində onların personajlarını hiss edirdim; onların arasında filmin hissələrini bir yerdə saxlayan bağ əmələ gəlir.
chow və wahlberg hər ikisi yaxşı aktyorlardır; chow bir peşəkardır və yuxuda belə şeylər edə bilər.
Wahlberg bu atmosferdə evdə daha az görünür, amma onu izləmək hələ də əyləncəlidir.
Denninin atasının iştirak etdiyi alt süjeti də bəyəndim; Brayan Koksun performansı güclüdür və onun xarakteri Denni üçün cəlbedici mənəvi kompas yaradır.
lakin film nəticədə uğursuzluğa düçar olur, əsasən dəli uyğunsuzluq və həddindən artıq tanış hərəkət səhnələri ucbatından.
mürəkkəb süjet uğurlu ola bilər, lakin hekayə bitdikdən sonra mənalı olmalıdır.
korrupsioner heç vaxt heç bir məna kəsb edə bilmir -- o, sadəcə olaraq nəzarətdən çıxmağa davam edir, nəhayət, tutacaq heç bir şey qalmayana qədər.
&quot;Dəhşətə dönüş&quot; eyni anda bir neçə fərqli film növü olmaq istəyir.
film 5 il əvvəl bir qrup silsilə cinayətin baş verdiyi, bağlanan crippen liseyində çəkilən aşağı büdcəli qorxu filminin hekayəsindən bəhs edir.
lakin aktyor heyətinin və heyətin bilmədiyi odur ki , əsl qatil , bəlkə də heç tutulmayan eyni qatil yenidən hərəkətə keçir .
bir səviyyədə &quot;dəhşətə qayıdış&quot; sərxoş bir filmdir və bu səviyyədə ən yaxşı işləyir.
1987-ci ildə çəkilmiş filmə baxarkən, qatilin geyiminin &quot;scream&quot;, &quot;scream 2&quot; filmlərindəki kabusun geyimi ilə demək olar ki, eyni olduğuna diqqət yetirməyə bilməzdim.
başqa bir səviyyədə, film şıltaq bir komediya olmaq istəyir və bunun boyunca bir çox ipucu var.
Təəssüf ki , bu zarafatların çoxu düz düşür .
və filmin olmaq istədiyi son şey, çəkilən istismar filminə &quot;pərdəarxası&quot; baxışdır.
Yeganə problem odur ki, onun çox hissəsi çəkilən filmin özündən olduğu güman edilsə də, onu çəkən heç bir kamera göstərilmir və beləliklə, onu olması lazım olduğundan daha qarışıq edir.
və hər şeydən əvvəl, &quot;twist&quot; sonluğu heç bir məna kəsb etmir və buna görə də biz əsasən vaxtımızı boşa xərcləmiş kimi hiss edirik.
gülməli kənarda olan hekayə inkişaf var, və süjet deşik siz vasitəsilə bir winnebago sürücü bilər.
Əgər filmə baxsanız və ya baxmısınızsa, nə demək istədiyimi anlayacaqsınız.
&quot;Dəhşətə qayıdış&quot; müddəası, şübhəsiz ki, olduqca hiyləgərdir və mən hər şeyin cərəyan etdiyi məktəbin ab-havasını bəyəndim.
lakin rejissor Froehlich, bu filmə görə, nadir hallarda şübhə doğuran səhnəni çəkə bilməsi istisna olmaqla, səriştəsiz rejissordur.
Yaxşı, fikirləşin, əslində qorxulu olan yalnız bir səhnə var və bu, qatilin içəri girməyə çalışarkən iki aktyorun bir otağa kilidlənməsi ilə əlaqədardır.
ancaq iki dəqiqəlik diqqəti yayındırmaqdan başqa &quot;dəhşətə dönmək&quot; əlbəttə ki, böyük bir sarsıntı deyil.
Qeyd : filmdə aktyorlardan biri kimi ikinci planda Corc Kluni axtarın .
və qəribədir ki , baltanı alan ilk personajdır . . . eynən .
woo sənəti tiffany&#39;s-də səhər yeməyi kimi o filmlərdən biri olmağa çalışır ki, burada tamaşaçılar öz problemlərini həll etmək və xoşbəxtlik tapmaq üçün şirin, həssas, qarşısıalınmaz bir qadına can atırlar.
problem ondadır ki, yazan və rejissorluq edən Helen Lee, deyəsən, alessa woo-nu (sok-yin li tərəfindən ifa olunur) nə şirin, nə də həssas deyil və o, kifayət qədər dözümlüdür.
alessa toronto sənət səhnəsində parlaq sənət satıcısı olan gənc qadındır.
bu bir növ alternativ dünya sənət səhnəsidir ki, burada insanlar istedadlı yeni başlayanlar və bu rəsmlərdə dilerlər tərəfindən çəkilmiş rəsmlər üçün on minlərlə dollar ödəyirlər və İsveçrə kimi yerlərə irəli-geri uçurlar.
sənət satıcılarının ən məlumatlılarından biri də alessadır.
o, həm də dostlarının məftunedici mərkəzi olur və hər partiyanın onun pəncərəsinin kənarında düşərgə quran talibləri var.
alessa ilə qonşuluqda mübarizə aparan dahi rəssam və yerli amerikalı Ben Crowchild ( Adam Beach ) hərəkət edir .
o, görür ki, fasadın arxasında həqiqətən də Alessanın içində tanış olduğu zəngin sənət kolleksiyaçısından məmnun olmayacaq kədərli kiçik bir qız var.
ben alessa ilə emosional şəkildə məşğul olur.
( alessanın belə incəliklə dediyi kimi , &quot; biz qoynunda dost idik , indi isə sikik dostlarıq &quot; )
lakin alessa o, ben ilə sevgimi, yoxsa zəngin talibi ilə sərvət istədiyinə qərar verməli olacaq.
Filmin əsl problemi Helen Linin nə demək istədiyinə qərar verə bilməməsidir.
o, alessa haqqında inanmağımızı istədiyi demək olar ki, hər şeyi alt-üst edir.
alessa maliyyə təminatı axtarır, lakin o, müştəriləri üçün böyük məbləğdə pul haqqında qərarlar qəbul edir.
Bu yüksək profilli və yaxşı maaşlı bir iş kimi görünür.
biz alessanın hissləri ilə maraqlanmalı idik, lakin o, öz xəstə atasına baş çəkməkdən soyuqqanlı şəkildə imtina edir.
alessa bir sənət auksionunda bizim insan çaxmaq daşına çevrilərsə, onu şirin və həssas kimi təsvir etmək olmaz.
bu cazibəsiz romantik komediyadır ki, hər şeyi əsas personajının cəlbediciliyinə qoyur və ikiqat sıfır gəlir.
Mən onu 0-dan 10-a qədər miqyasda 3, -4-dən +4-ə qədər şkala üzrə -1 qiymətləndirirəm.
kapsul: elmi fantastika alleqoriyası.
minillikdə ölümcül yoluxucu bir virus Tayvanı vurdu.
səlahiyyətlilər yoluxma mərkəzinə su və digər xidmətləri kəsiblər.
oradakı həyat tənəzzülə uğrayır və pozulur.
mənzildə bir kişinin döşəməsində deşik var və onunla aşağı mərtəbədəki qonşusuna sataşır.
Mümkünsə qaçırılmalı yavaş, lakin qorxulu bir film.
, aşağı -1 ( -4 ilə +4 )
- Tayvan virusu Tayvanı məhv edir və şəhərin yoluxma mərkəzi olan hissəsi gedəcək hər kəs evakuasiya edilib.
bir yaşayış binasında hələ də insanlar yaşayır.
əvvəllər ofis işçisi olan bir qadın ( yang kuei-mei ) yuxarı mərtəbədəki qonşusu ( lee kang-sheng ) tərəfindən işgəncələnir , onun döşəməsində santexnik tərəfindən deşik kəsilir və onu drenaj kimi istifadə edir .
qonşu kiçik bir uğursuz ərzaq mağazası işlədir.
- işləri daha depressiv etmək üçün , davamlı şiddətli yağış yağır .
-yuxarı qonşu qusdurur, su tökür və s. kiçik və demək olar ki, tamamilə birtərəfli müharibə başlayır.
həyasızlıq və eqoizm haqqında alleqoriya.
- qadın tualet kağızı yığını üzərində yaşayır.
- alt mərtəbədəki qonşuların xəyallarını göstərmək üçün uyğun olmayan mahnılar əlavə edildi.
bunlar məşhur tayvanlı müğənni Grace Chanqin mahnılarıdır.
- mənzil dağılır.
divar kağızı divarlardan ayrılır.
santexnika nasazdır.
- heç bir şeyin baş vermədiyi uzun kəsiklərlə göstərilən cansıxıcılıq.
bir çox filmin tükəndiyi görünür.
- Bu hekayə on dəqiqəlik cizgi filmi kimi daha yaxşı çəkilə bilərdi.
- bir rəyçi tərəfindən ulduzlar böyük dramatik aktyorlar hesab edilir.
- Bu film ən çox iki saatlıq filmlərdə 95 dəqiqə daha uzun görünür.
2 dekabr 1997-ci il saat 6:50-də görüldü. m . glenwood movieplex kinoteatrlarında ( oneida , ny ), teatr №3 , tək başıma pulsuz (pulsuz keçid).
[teatr reytinqi : * * * : yaxşı oturacaqlar, səs və şəkil]
cizgi filmlərinə niyə bu qədər heyran olduğumuza dair bir çox fəlsəfə var.
onlar tam qaçış metodunu təqdim edirlər ki, burada hər şey onların kontekstində işləyəcək - looney tunes-in hədsiz şilləsindən tutmuş yaponlaşdırmanın intensivliyinə qədər.
&quot; Flubber &quot;ə baxmaq mənim üçün bu ideyanı reallaşdırdı , çünki bu, özünü adi komediya kimi təqdim edən canlı fəaliyyət cizgi filmidir .
bu, bütün bu tıxacların və şillələrin reallıqda nə qədər gülünc və gülməli olacağını və əslində bir hekayənin olmasının nə qədər vacib olduğunu sübut edir.
film özünün cizgi filmi atmosferini yaratmağa vaxt itirmir.
biz Medfield kollecinin kimya professoru Phillip Brainard (Williams) tipik, guya sevimli dəli alimlə tanış oluruq.
ilk 10 dəqiqə ərzində onun nə qədər unutqan olduğuna dair ən azı yarım düzine zarafat alırıq.
Phillip-in yaddaş itkisi cizgi filmi tıxacına bənzəmir və daha çox Alzhiemer xəstəliyinin real hadisəsinə bənzəyir - bu, çox aşağı komediya deyilmi?
o, çılpaq fiqur rəsm dərsinə girdikdən sonra kimyadan dərs deməyə başlayır (əgər uşaq filminə baxmışamsa, yersiz zarafatdır).
Öyrəndik ki, o, unudulmuş olduğu üçün nişanlısı sarayı iki dəfə qurbangahda ayağa qaldırıb.
sara onu sevdiyini iddia edir, lakin toyu bir daha unudarsa, onu sevməyi dayandıracağını deyir (film bunu inkar edən uşaq münasibətinin əlamətidir).
lakin hətta cizgi filmlərində də həll edilməli konfliktlər olmalıdır və burada əsas münaqişələrin əlaqəli olması təəccüblü deyil.
Kristofer Makdonald nəinki fillipin ideyalarını, həm də onun qadınını oğurlamaq istəyən bir alim olan Wilson Croft kimi adi yaramaz rolunun daha da pis versiyasıdır.
Ən pisi odur ki, Sara əslində onunla maraqlanır!
Wilson, Phillip günü xilas etmək üçün bir şey icad edə bilməyincə, batmaqda olan Medfield-i satın almaq istəyən rəqib kollecdə işləyir.
film çəkilişinin ilk qaydalarından biri başlığın filmlə əlaqəsi olduğundan əmin olmaqdır.
Flabber təqdim edildikdən sonra tıxaclar üçün oynanılır, lakin sonra bütün bunlar unudulur.
Aydındır ki, phillips təsadüfən fbberi icad edəcək , çox böyük enerji verən uçan rezin birləşməsidir və promosyonlar flubberi real və gülməli göstərir .
Təəssüf ki , bu filmdəki bütün xüsusi effektlər kimi flubber də çox saxta və inandırıcı görünmür .
flubber də zəkaya və şəxsiyyətə sahib kimi görünür və o, mahnı və rəqs rutini yerinə yetirən zaman həyatın cansız bir obyektə necə özbaşına gələ biləcəyini düşünməkdən vaz keçərsiniz.
filmin çoxu komediya yaratmaq üçün fırıldaqçıya güvəndiyi üçün məqsədsiz şəkildə gəzir (çünki Phillipin laqeydliyi unudulur) və birtəhər hekayəni irəli aparır.
lakin bu müddəanın nə qədər zəif olduğu ilk andan aydındır və film daha da pisləşir.
bütün zarafatlar insanların sürətlə hərəkət edən, flübberlə işləyən obyektlərin vurmasını əhatə edir, o cümlədən: boulinq topları; yaxşı uçmayan uçan avtomobillər; və 100 fut hündürlükdən havaya tullana bilən basketbol komandası.
hər şey tam məntiqlə təqdim olunur və heç kim öz gözləri ilə gördükdə belə, flubberin mövcud olduğuna inanmaz.
Basketbol səhnəsi zamanı rəqib komandanın məşqçisi əslində deyir ki , &quot; məncə aldada bilərlər &quot; , hakim cavab verir ki , &quot; çox hündürdən tullanmaqla bağlı heç bir qayda yoxdur &quot;.
“Öngörülə bilən” filmin, xüsusən də yarımçıq nöqtədən sonra keçdiyi hərəkətləri təsvir etməyə başlamır.
və süjetin nə qədər dəhşətli uydurma olması deyil, tamamilə keçid olmadan səhnə-səhnəyə bölünməsidir.
təkcə bu yox , buradakı bütün aktyorlar , xüsusən də Williams göz yaşlarından sıxılmış görünür .
Mən deyərdim ki, bütün səhnələrin 80 faizi mavi ekranla çəkilib, ona görə də onların heç nə ilə danışdıqlarını və heç bir şeylə qarşılıqlı əlaqədə olmadıqlarını başa düşəndə bu, demək olar ki, bağışlana bilər.
&quot;Flubber&quot; haqqında pis ola biləcək hər şeyin olduğunu söyləmək təhlükəsizdir.
filmin yeganə orijinal elementi maşın və insan arasındakı dünyada ilk romantikadır.
lakin bu aspekt bu barədə düşünsəniz, olduqca təhrif olur və filmin qalan hissəsi kimi, etməyəcəksiniz.
süjet: aşağı-yuxarı bir qız bəzi həddən artıq məşhur modellərlə birlikdə hərəkət edir və küçənin o biri yerindən axmaq, lakin sevimli bir oğlana aşiq olur.
aaaaaaaa!
sonra bir gün beysbol dəyənəyi ilə bir qadının başını yıxdığını görür.
ooooooooh!
sonra o, model dostları ilə birləşərək bu oğlanın həqiqətən axmaq, lakin sevimli, yoxsa psixo-qatil olduğunu öyrənməlidir.
aaaaaaa!
tənqid: tamamilə axmaq.
yaxşı , bəlkə mən bir az çox gözəl davranıram .
bu film axmaqlıqla başlayır , gülünc vəziyyətə keçir və sonunda axmaqlığa doğru gedir .
orada. . . budur
daha çox bəyənir!
və necə deyə bilərsən ?
yaxşı, həqiqətən sadədir.
dünyanın ən axmaq stereotip modellərindən dördü ( aman allah , mən indi bildim ki , rolları oynayan aktrisalar real həyatda modeldir... heyf ! )
Monika Potterə (yalnız açıq-aşkar yardım çağırışı kimi təsvir edilə bilən rolda) və Freddie Prinze Jr-a qoşulun. (aktyor deyil, daha çox Freddie Prinze Jr. kimi tanınan personaj) o qədər axmaq və uzaqgörən bir süjetdə ki, bir daha təəccüblənməlisən ki, Hollivud böyükləri bu cür axmaqlıqlara əl atırlar.
bu şey cənnət qoxusudur.
iştirak edən hər kəs üçün sadəcə utancvericidir.
Tualet yumoru birtəhər bu romantik-komediya-aksiya filminə çevrildiyi üçün mən hətta iq-nin adi səviyyədən aşağı düşdüyünü hiss etdim?
uf .
nə peyin yığını.
hey, mən əslində burada bir az Harry Knowles kimi səslənməyə başlayıram, amma güman edirəm ki, onun məyusluğunun zaman-zaman haradan gəldiyini görə bildim.
həqiqətən kədərlidir.
bir film ki, tamaşaçılarım arasında bir neçə nəfər onun axmaqlığına gülürdü, o cümlədən həddindən artıq istifadə edilən &quot;hamamda gizlənən adamlar, başqası içəri girir və osurmaq üçün&quot; tıxac edir.
və hər şeyə qarışmağa davam edən lal sarışın model haqqında necə?
saf şənlik!
və ya bəlkə mən çox yorğunam, çox tənqidçiyəm, bu tüklü parçadan həzz alacaq qədər rahat deyiləm. . . uuuhhmmm. . . naaaaah! !
bu film böyük olanı əsirgədi.
bu, axmaq bir süjetə uyğun gələn mənasız dialoqları çatdıran axmaq personajlarla doludur.
bu elə bir filmdir ki, bir personaj başqa bir personajı avtomobilə başını yerə qoyduğu üçün daxil edir. . . yaxşı,
gülməli olmalıdır, görürsən?
görürsən , o adam maşın sürərkən ayaqları digər adamın üzünə yellənir və bu sürücünün diqqətini yayındırır , bax , yaxşı ki , bu çox gülməli , hə ?
harumf. . . bəli,
yaxşı. . . Sən
şəkli əldə et!
Hər halda, Freddie Prince Jr ...... ...... ...... nuff
dedi .
monica potter, pis bir karyera hərəkəti, ancaq Julia Roberts&#39;a davam etsəniz, sizi bağışlaya bilərik.
qalan model qızlar. . . yaxşı,
orada olmağınız üçün təşəkkür edirəm, ona görə də baxmalı olduğum bir şey var idi, amma lütfən, bütün modelləşdirmə ictimaiyyətindən üzr istəyin ki, onların hamısını tam axmaqlığa çevirdik! !
niyə ondan üç xal, soruşa bilərsiniz?
yaxşı, həqiqətən sadədir.
bir xal rus model qıza və o sərin aksentə gedir ( niyə məndən soruşma , amma əslində məni işə saldı ).
Filmdə çəkildiyi üçün bütün model qızlara bir xal düşür (gözəl pəncərə dekorasiyası... natch!).
və son bir məqam bu filmin yaradıcılarına gedir, onlar bizə hər hansı bir uzun hekayəni əsirgəməmiş və istehsal olunmuş zibildən cəmi 90 dəqiqə sonra teatrı tərk etmək fürsəti vermişdilər ki, biz tez tükənə bilək. Küçədə gedərkən gördüyümüz növbəti adamı tuta bilərik və onu şeytandan xəbərdar edə bilərik. . . freddi prinze jr. . . i
demək , baş üstə.
Sizə xəbərdarlıq edildi, yaxşı insanlar.
ps: bütün baxışımda bir dəfə də olsun arxa pəncərəni qeyd etmədiyimi gördünüzmü?
Klassik flickin yaddaşını bu şeylə yanaşı dilə gətirməklə ləkələmək istəmədim , amma sonra yenə qeyd etdim , amma deyəsən ps bölməsində sayılmır . . . və ya
edirmi?
ooooh, nə olursa olsun. . . başım ağrıyır !
(Məncə beynim yenidən canlanır)
joblo haradan gəlir?
Sənə qarşı nifrət etdiyim 10 şey ( 7/10 ) - coyote çirkin ( 6 . 5 / 10 )
- sizə ( 6. 5/10 )
- son rəqsi saxla (7/10) - o, hamısıdır (6, 5/10)
- toy planlayıcısı ( 4/10 ) - poçtunuz var ( 5 . 5/10 )
kinorejissorluğun əsl ruhu ilə maraqlananlar üçün - və ya əsas Hollivudda ondan qalanlar - ulduz nəqliyyat vasitələri olan filmlər dəhşətli şeylərdir.
Bir qayda olaraq, kinonun ümumi prinsiplərinə məhəl qoymurlar, çünki onlar medianı inkişaf etdirmək üçün deyil, konkret aktyorun karyerasını yüksəltmək üçün yaradılmışdır.
bir aktyor onu ifşa etmək üçün yuxarı və yuxarı seçilə bilər; ya da ona maaş çeki vermək üçün yolda seçilə bilər.
Ümumiyyətlə, aktyorun heç bir əhəmiyyəti yoxdur və mühasirəyə alınmış xəbərdarlıqçı qardaşların sonuncusu olan əsgər bunu nümunə göstərir: şəkildə pizza yoxdur.
Bu vəziyyətdə vasitənin ulduzu kurt Russell , əks halda otuz söz və ya daha az danışan adam olaraq bilinir .
Russell, doğulduğu andan müharibə aparmağın yollarını öyrədən və etdiyi qırğından emosional olaraq uzaqlaşan bir insan olan Todd rolunu oynayır.
film bizə bu degenerasiya prosesini görməyə imkan verir, lakin əsl süjet başlayanda biz Toddun sonrakı illərinə qədəm qoyuruq.
onu yeni nəsil əsgərlər əvəz etmək üzrədir ki, onlar doğuşdan * təlim keçmək əvəzinə, * doğuşdan * əvvəl genetik olaraq seçilmişdirlər.
bu sinfin qüruru - caine 607 (jason scott lee) - bizim yaramazımız olacaq və bilirsiniz ki, o, filmin başlanğıcına yaxın qəhrəmanımızla baxış yarışması keçirir.
iki aparıcı arasında , tam çap olunmuş səhifədən az dialoq danışılır və yüzdə doxsan səhnə istiqaməti olan bir ssenari təsəvvür etmək mümkündür.
Keçən ilki buzlu triller, hadisə üfüqünü idarə edən rejissor Paul Anderson, burada heç bir ixtiraçılıq göstərmir və bunun əvəzinə hərəkətlərin ekranda oynanmasına icazə verməklə kifayətlənir.
todd, dəyişdirildikdən sonra zibil planetində ölümə buraxılır; lakin qaçış müddətini uzatmaq üçün bədxahlar “adi patrul”da zibil planetinə qayıdırlar və son döyüş üçün zəmin yaradırlar.
Quraşdırmalar qurulduğu andan hadisələr proqnozlaşdırıla bilər və nə Anderson, nə də ssenarist David xalqları burada heç bir yaradıcılıq göstərməyə cəhd etmirlər.
filmin ən zəhlətökən süjet tərəfi bütün filmin meydana gəlməsinin səbəbidir: todd Keynə qarşı fiziki üstünlük nümayiş etdirə bilmir - əslində, hətta Todd və onun iki yoldaşı pis adamı yaxşı bacara bilməz - amma filmin sonuna yaxın o, avtomatik silahlarla əlamətdar şücaət göstərir.
Sanki todd hekayənin süjeti boyunca hər hansı əhəmiyyətli xarakter dəyişikliyinə məruz qalmır və buna görə də süjetdə bu barədə çox konservləşdirilmiş bir hiss var.
Bu fəlakətdən keçmək üçün ən yaxşı yol, onu ruhdan düşmək və universal əsgər kimi tipik hərəkət tarifinin parodiyası kimi qəbul etməkdir.
sərt təfsir isə üslubun, sinifin və ya mahiyyətin açıq-aşkar və bağışlanmaz çatışmazlığını ortaya qoyur; və gələn il bunu görən insanların böyük bir faizi onu şəbəkə televiziyasından lentə alacaq.
Bu ilin əvvəlində yayımlanan rejissor Doug Ellinin axmaqla öpüşməsi süni bir hekayədə yerləşdirilmiş iki plastik cütlük haqqında uyğun bir başlıqlı komediyadır.
zarafatlar o qədər axsaq bir sitcom kimi , gülüş trekini ört-basdır etmək mümkün olmayacaq , film demək olar ki , hər kadrda tamaşaçıların zəkasını təhqir edərək dolanır .
James Frey və rejissorun ssenarisi əvvəllər eşitdiyiniz mənasız sətirləri oxuyan boş aktyorlarla doludur.
(&quot;Mən heç bir alt paltarı geyinmirəm,&quot; zülfü məşhur idman aparıcısı Maks deyir ki, o güman etdiyi şeydə əmin-amanlıq olacaq.)
Çikaqonun ən böyük pleyboyu olan maks, samantanın qısaltması olan Sam ilə qasırğalı eşq macərasından sonra evlənməyə qərar verir.
maks və sam iki qıcıqlandırıcı şəxsiyyətə sahibdirlər və onlar bir-birinə və ya tamaşaçılara çox az kimya tuturlar.
max heç bir üslub olmadan David Schwimmer tərəfindən ifa olunur.
Aktyorluq istedadı şəxsiyyətdən məhrum personajları canlandırmaqdan ibarət olan Şvimmeri çətin ki, sevgili edir.
onun costar , mili avital kimi sam , eyni parçadan kəsilir , buna görə də onların uyğun bir cüt olduğu iddia edilə bilər .
Axı, eyni intellektə malik insanlar təbii olaraq bir-birlərinə cəlb olunurlar, oxşar görünüşlər üçün belədir, bəs niyə şəxsiyyətə meydan oxuyanlar cəlb edilməməlidir?
ağlasığmaz süjetdə maks ən yaxşı dostu Ceydən (Jason Lee) sınaq üçün Sam üzərində vuruşmağı xahiş edir.
jay onu onunla yatmağa məcbur etməyə çalışmalıdır, lakin faktiki hərəkətdən qısa müddətə dayanmalıdır.
max, təbiətcə əxlaqsız olduğundan, gələcək gəlininin də onun kimi yatmağa ehtiyacı ola biləcəyindən narahatdır.
gözəl Sam ilə flört etmək fikri Ceyi o qədər xəstə edir ki, nə yemək yeyə, nə də işləyə bilər.
nə ssenari, nə də aktyorlar bu testi inandırıcı etmir.
&quot;64.000 sual budur: səhv insanla olduğunuzu necə bilirsiniz ki, həyatınızın əsas hissələrini məhv etməkdən qaça biləsiniz?&quot;
Cey filmə bir qədər ciddilik əlavə etmək üçün uğursuz cəhdlərdən birində soruşur.
nəhayət, filmin fiziki komediya cəhdi var.
jayın keçmiş sevgilisi nataşa ( vanessa mələk ) onun başqası ilə getdiyini düşünəndə yenidən ona aşiq olur .
nataşa onu divana itələdikdən sonra onun köynəyini cırır.
saçlarını onun çılpaq sinəsinə atarkən ondan dartmasını tələb edir.
bu gülməli olmalıdır?
filmlərin əksəriyyətində qənaət lütfü var.
Bəzi hissələr xüsusilə yaxşı alındı və ya şəkilin qalan hissəsi olmasa da bəzi səhnələr gülməli oldu.
bir axmaqla öpüşməyin tövsiyyə edəcəyi bir şey yoxdur.
axmaqla öpüşmək 1:45 qaçır.
küfür və seksuallıq üçün r qiymətləndirilir və əksər yeniyetmələr üçün məqbuldur.
Mən həmişə belə filmlərə heyranam.
Bəzi prodüserlərin çoxlu istedad və pulu boş bir ssenariyə xərcləyəcəyi, çünki bu, ağılsızlıq doğurur, amma indiki vaxtda bu, çox baş verir.
&quot;Vəhşi vəhşi qərb&quot; gözəl lentə alınmış, yaxşı oynanılmış və yaxşı yönəldilmiş zibil parçasıdır; və onun mənasız ssenarisi tamamilə günahdır.
bir sözlə bu film gülüşsüz komediyadır .
o qədər zarafatlar düz düşür ki, o, sürrealizmlə sərhədlənir.
yüksək istehsal dəyərləri onu ümumi fiasko olmaqdan qoruyur, lakin yenə də olduqca darıxdırıcıdır.
Will Smith ulduzları Cim Vest kimi köhnə vestern, James Bond personajının r&amp;b variasiyası.
qərb artemus gordon (kevin kline) ilə birləşir və onlar demək olar ki, qütb ziddiyyətləridir: qərb öz problemlərini bir sıra güllələrlə həll etməyə üstünlük verir, Qordon ənənəvi olaraq daha pasifist yanaşmaya üstünlük verir.
dərin inkişaf etmiş personajlar haqqında danışın.
Hər halda, bu, heç biri gülməli olmayan metodologiyalar arasında qaçılmaz ziddiyyətlərə gətirib çıxarır.
il 1869-cu ildir.
bir neçə yüksək səviyyəli elm adamı oğurlanıb və şübhəli günahkar keçmiş konfederasiya generalı, qan gölünəni Makqratdır (ted Levin).
prezident qrantı araşdırmaq üçün West və Gordon göndərir.
mcgrath-ın Luizianada bir növ konfederasiya toplantısında iştirak etdiyinə dair sübutlar var.
west və gordon ortaya çıxıb öyrənirlər ki, mcgrath əslində dr üçün işləyir. Arliss Loveless ( Kenneth Branagh ), başqa bir narazı keçmiş konfederasiya .
Məlum olub ki , sevgisiz birləşmiş ştatları fəth etmək üçün istifadə edəcəyi son super silah yaratmaq üçün elm adamlarının ümumi biliklərindən istifadə etməyi planlaşdırır .
Mən süjetlə daha da irəli gedərdim, amma heç bir mənası yoxdur.
Bu filmin hekayəsi qarışıq, gülməli bir qarışıqlıqdan bir qədər başqadır.
Mən ancaq bir-iki zarafatlara güldüm, sonra isə yüngülcə.
Bu filmdə həqiqətən də gülməli bir məqam yoxdur və bunun əsasən komediya olduğunu düşünəndə bu olduqca fəlakətlidir.
dediyim kimi günah tamamilə ssenaridədir.
Onların müvafiq rollarını nəzərə aldıqda, Will Smith və Kevil Kline bacardıqları qədər yaxşı işlər görürlər.
aparıcıları Samuel l oynaya bilərdi. jackson və robert de niro və film yenə də dəhşətli olardı.
heç kim , mən isə heç kəsi nəzərdə tuturam , &quot; bye bye , mr . knife boy &quot; kimi bir xətt çəkə bilməz !
yaxşı səslənir.
Hələ , bu filmin vizual olaraq çox şeyi var .
set dizaynı fantastikdir, bəlkə də Oskar mükafatına layiqdir.
Michael Balhausun kinematoqrafiyası (o da Martin Skorsezenin parlaq &quot;xoş adamları&quot; filmində kamera arxasında idi) tamamilə heyrətamizdir.
o, filmə çox lazım olan həyəcanlı, komik bir görünüş verir.
Mən də Barry Sonnenfeld-i günahlandırmayacağam.
o, prosesləri idarə etməkdə yaxşı bir iş görür, lakin filmdə iştirak edən digər insanlar kimi, onun bir böyük qüsurunu düzəltmək üçün həqiqətən edə biləcəyi heç bir şey yoxdur.
gözəl hazırlanmış olmasına baxmayaraq, &quot; vəhşi vəhşi qərb &quot; yarım yol nöqtəsindən sonra olduqca darıxdırıcı olur .
vizualların cəlbediciliyi filmdən çox əvvəl bitir.
&quot; vəhşi vəhşi qərb &quot; o qədər də yaxşı görünməsəydi , demək olar ki , dözülməz olardı .
olduğu kimi , bir qədər dözümlüdür , lakin çox əyləncəli deyil .
Bu qədər yaxşı çəkilmiş bir filmə bu qədər aşağı qiymət vermək acıdır, amma gülməli komediyadan daha pis bir şey yoxdur.
Bu danışıqlı, dəhşətli süjetli triller ulduzu Alec Baldwin, yüngül təyyarənin balıqçı qayığının yanındakı körfəzdə toqquşmasından sonra qətlin sirrinin toruna düşən keçmiş New Orleans polisi Deyv Robişo rolundadır.
o və arvadı Enni ( Kelly Lynch ) balaca salvadorlu qızı ( samantha lagpacan ) dağıntılar altından xilas edir və problem bundan sonra başlayır .
digər əsas oyunçulara yerli narkobaron ( erik roberts ) , onun hiyləgər arvadı ( teri hatcher ), əsəbi striptizçi ( Meri Stüart Masterson ) və kölgəli dea agenti ( Vondi Kurtis Hall ) daxildir .
hamı hər kəsi tanıyır və bu, maraqlı, lakin heç vaxt cəlbedici olmayan bir kollektiv yaradır.
James Lee Burke-nin kitabına əsaslanan cənnət məhbusları o qədər pis qurulub ki, bütün * səhnələr * itkin görünür.
erkən , biz Deyv və Ennie niyə özlərinə uşağı saxlamaq heç bir fikrim yoxdur .
nə də onlar həm sahil mühafizəsindən, həm də faadan necə qaçıblar.
Daha sonra Deyv, zahirən təmiz və ayıq görünən və heç bir izahat vermədən narkotik aludəçisi ilə qovuşur.
ha ?
bütün film belədir , bəlkə də filmin rəfdə oturduğu on səkkiz ay ərzində baş verən bəzi xoşagəlməz kəsintilərin nəticəsidir .
Səbəb nə olursa olsun, kimsə rejissor Phil Joanouya (son təhlil) deməlidir ki, bu qarışıqlığı aradan qaldırsın.
indiki halında cənnət məhbusları cəmi iki saat qaçır üstəlik dəyişmə , ancaq dörd kimi hiss olunur .
korlanmış zəngin uşaq Kelley Morse ( chris klein ) məzuniyyət hədiyyəsi üçün yeni mercedes alır .
o və dostları onu yaxınlıqdakı kiçik bir şəhərə gəzintiyə aparır və burada o, zəngin olduğu üçün yerli sakinlərə əzab verməyə davam edir.
o, jasperi (josh hartnett) yarışa təhrik edir və nəticədə yerli yanacaqdoldurma məntəqəsi və yeməkxana ona çırpıldıqda məhv olur.
Kelley yeməkxananı yenidən qurmağa məhkum edilir və ailəsinin anbarının üstündəki ehtiyat otaqda jasper ilə yaşamalı olur.
jasperin rəfiqəsi Sam (leelee sobieski) tezliklə Kelleyi bəyənir, lakin 1) onun ailəsinin yeməkxanası dağıdıldığına və b) bütün Kelley&#39;nin ətrafda oturub, somurtmaq və şəhər əhalisinə ağıllı yol tapmasına baxmayaraq.
lakin o, onu tərli və köynəksiz görəndə, yəqin ki, o, jasperə olan hisslərini itirmək üçün lazım olan tək şeydir (onun yeganə günahı papaq tüklərinin əbədi olmasıdır).
beləliklə, sobieski tezliklə Kelleyə aşiq olur, xüsusən də o, meşədə onu izləyən və onun məzuniyyət nitqini eşitdiyi gündən sonra (o, əmlakın məhvinə səbəb olduğu və onlarla insanı öldürdüyü üçün çatdıra bilmədi).
Çıxışda Kelley robert frostun şeirindən sitat gətirir ki, bu da Samın ən sevimli şeiri olur.
awwwww.
tezliklə onlar tarlalarda əylənirlər və nədənsə şəhərdəki insanların (xüsusilə də jasperin ən yaxşı dostu) onları bir yerdə görməsinə imkan verməyə vaxt itirmirlər.
Kelley şəhərdə özünü aldatmağa davam edir, xüsusən də şəhər rəqsinə gələndə, sərxoş və buxarlanır, çünki Sam jasper ilə getdi.
Kelley qaçır və şəhəri tərk etmək qərarına gəlir.
Sam avtovağzalda ona çatır və ondan onunla Bostona gəlməsini xahiş edir.
jasper ortaya çıxdı və göz yaşları içində Semə onu nə qədər sevdiyini etiraf etdi və Sam hətta addımını belə pozmadan &quot; görüşənədək &quot; deyir .
və Kelley ilə Bostona uçur.
burada yer üzündə əvvəldən o qədər yanlış istiqamətlərə gedir ki, onun kifayət qədər layiqli sonu gələnə qədər tamamilə dəyərsizdir.
chris klein və leelee sobieski mənim indiki sevimli gənc ifaçılarımdan ikisidir və mən ilk növbədə bu filmə baxmağım onların iştirakı ilə oldu.
lakin , prosesdən çox keçmədi ki , sadəcə filmə əlimi uzatmaq və hər ikisini boğmaq istədim .
Sevdiyim insanlara qarşı belə hisslər keçirməməliydim, amma xarakterləri o qədər qəzəbləndirir ki . . .
inanın mənə sən də eyni şeyi hiss edəcəksən.
Baş qəhrəmanların hər ikisi adətən səhv olsa da, Kelley ikisindən daha xoşagəlməzdir, çünki onun cılız hərəkətləri hesablanır.
o, hər dəfə bunu edəndə cahil olmaq niyyətindədir.
jasper isə yalnız Kellenin təxribatlarına reaksiya verir və sonradan onun impulsiv hərəkətlərinə görə həqiqətən peşman olduğu ortaya çıxır.
amma , həyatda olduğu kimi , gözəl oğlanlar sonuncu bitirir .
Bütün film boyu semin heç kimin sevmədiyi oğlana aşiq olmasına baxırıq, filmin yeganə simpatik personajı tamamilə əzilir.
sonra, bir xərçəng alt süjeti işə düşür ( burada hər şey daha da qəzəbləndirir , əgər təsəvvür edə bilsəniz ).
nə , işlər sizin üçün kifayət qədər depressiv deyildi cənab . ssenarist?
kim bu layihəni yaşıl işıqlandırdı?
Kim &quot;yer üzündə&quot; bunun kimisə əyləndirəcəyini düşünürdü?
bəlkə də film Kellinin əmlakının məhvinə səbəb olduqdan və onlarla insanı öldürdükdən sonra bəlkə də peşmançılıq hiss etdiyi yerdə qurulmuş olsaydı.
lakin o, bu insanların həyatını məhv etdikdən sonra da onlara qarşı snob olmaqda davam edir və yaxşı ölçü üçün bir nəfəri daha məhv edir.
burada yer üzündə fox ev əyləncəsindən DVD-də mövcuddur.
o, filmi 1-lik orijinal teatral aspekt nisbətində ehtiva edir. 85: 1 və 16x9 televizorlar üçün təkmilləşdirilmişdir.
Əlavələrə jessica Simpsonun &quot;where you are&quot; mahnısına klipi, filmin saundtreki üçün reklam çarxı (yeri gəlmişkən, bu filmin yeganə yaxşı cəhətidir), orijinal teatr treyleri və beş televiziya reklamı, digər tülkü buraxılışları üçün treylerlər (anna) daxildir. və kral , buradan başqa hər yerdə , çimərlikdən başqa , məni dəli edir , romeo + cülyetta , sadəcə qarşısıalınmaz ) , eləcə də mənim həqiqətən həzz aldığım onların qarşıdan gələn DVD relizlərini təqdim edən o yeni tülkü promo .
diskdəki şəkil və səs keyfiyyəti yaxşıdır. . .
əlbəttə ki, heç kimin audio/video sistemlərinə meydan oxuyacaq heç bir şey yoxdur.
Bu filmin pərəstişkarları (əgər varsa) dvd buraxılışından zövq almalıdırlar.
Bu yer üzündə əyləncəli və məcburedici deyil.
Filmin heç bir hadisəsindən heç bir sevinc və ya əyləncə dəyəri alına bilməz.
bu sadəcə vaxt , pul və istedad itkisidir .
bəzi filmlərin buraxılış öncəsi səs-küy onların yüksək Oskar potensialında o qədər israrlıdır ki, nəhayət ekrana çıxanda hamı onunla birlikdə olur.
beləliklə bəzən heç bir mükafata layiq olmayan filmlər oskar namizədinə çevrilir və bəziləri hətta nominasiyaya da namizəd olurlar.
keçən il incə qırmızı xətt idi.
Bu ilki &quot;qalib&quot; qasırğadır , birdən-birə kritik alqışlar və səslər ilə alınan saf qatqısız işkembe ofisində Oscar hovuzu.
Məşhur rejissor Norman Jewisonun bioqrafik filmi məhkəmə salonundakı bütün konvensiyaları heç bir əyləncə olmadan təkrarlayır.
və bunun yaxşı olması lazım idi, çünki baxın, bu əsl hekayədir.
Söhbət əfsanəvi afrikalı amerikalı Rubin &quot;qasırğası&quot; Karterdən (denzel Vaşinqton) gedir, o, dəhşətli (irqçi!)
detektiv (dan hedaya) onu ağdərili bir kişini bıçaqla bıçaqladığına görə həbs edəndən bəri &quot;böyük atışlı&quot; qasırğada iştirak edir (özünü müdafiə etmək üçün, amma kimin vecinədir, elə deyilmi?)
Rubin cəmi on yaşında olanda.
şərti azadlığa buraxılma ehtimalı olmadan üç ömürlük həbs cəzası çəkməlidir.
filmin çoxu onun həbsdə 15-ci ilində olarkən baş verir.
köməyə -- lesra martin ( vicellous reon shannon ) və onun dedektiv olmaq istəyən komandası .
lesra təhsil almaq üçün üç varlı kanadalı ağdərili (hanna, unger, schreiber) tərəfindən qəbul edilmiş afro-amerikalı yeniyetmədir.
lesra və dostları kitab satışına gedirlər və burada lesra özünün ilk kitabını - &quot;On altıncı tur&quot; Rubinin tərcümeyi-halını seçir.
Bundan dərhal sonra Şrayberin personajı lesraya &quot;bəzən biz oxuduğumuz kitabları seçmirik, onlar bizi seçirlər&quot; deyir.
hmmm.
Həbsxanaya bir neçə səfər etdikdən sonra Rubinin günahsız olduğuna əmin olurlar və iki münsiflər heyəti onu məhkum etsə də, öz geniş miqyaslı araşdırmalarına başlayırlar.
onlar diqqətlə bütün sənədləri gözdən keçirir və bütün köhnə şahidlərə (görəsən, onlardan hər hansı biri qapını üzünə çırpan huysuz qoca qadınlar ola bilərmi?) bir daha gözdən keçirir və amansız yorucu axtarışları zamanı qasırğanın günahsızlığını təsdiq edən aşkar dəlilləri üzə çıxarırlar. ilk iki məhkəmə prosesində ya diqqətdən kənarda qaldı, ya da heç vaxt axtarılmadı.
Təbii ki , onun günahsız olduğu artıq bizə bildirilir .
Belə bir film xüsusilə sinir bozucudur, çünki Carterin həyatında bu dövrdə başına gələn hər şey bizə göstərilmir.
çox açıq-aydın, biz hollywood sulandırılmış versiyasını əldə edirik.
Bu, yaxşı olardı ki, əldə etdiyimiz hissələr kinorejissorların ondan sıxışdıra biləcəyi hər bir damla melodram üçün sağılır.
az qala qəddardır.
melodrama da əyləncəli deyil; hər bir duyğunun absurdluq həddinə qədər şişirdildiyi hokey, boğazınızı aşağı salan müxtəliflikdir.
caninin son məhkəmədə vəhşicəsinə dişlərini qıcırtmasına və ya dörd qəhrəmanımızın daimi psevdo-müqəddəsliyinə şahid olun.
qasırğa sizin əsas məhkəmə zalınızın filmidir, istisna olmaqla, məhkəmə zalında heç bir film yoxdur.
çılpaq ehtiyaclar üçün soyulmuş formuladır.
Sənin haqsız yerə ittiham olunan qara adamın var.
Sizin melodramatik final məhkəmə zalınız var.
amma başqa heç nə yoxdur.
bir növ təhqiqat tələb edərdiniz.
lakin bu, lazım deyil, çünki onun günahsızlığı bizə üstüörtülü şəkildə məlumdur.
Beləliklə, filmin bütün orta hissəsi baş qəhrəmanın düşüncələrinə endirilir.
öz-özünə fikirləşir.
digər məhbuslara fikir vermək.
lesra üçün fikirləşir.
lesranın kanadalı dostlarına fikir verir.
hərflərlə fikirləşir.
Düşünmürəm ki, bir daha düşünməyə eyni şəkildə baxacam.
Çox keçmədi ki, qasırğanın onun vəziyyəti haqqında son dərəcə dərin düşüncələrini eşitməkdən yoruldum.
bir şey olmasını istədim.
Vaşinqtonun baş roldakı çıxışına gəlincə -- ona göstərilən diqqətin miqdarını nəzərə alaraq gec-tez bu məsələyə toxunmalı olacağımı düşündüm -- o, hələ də darıxdırıcı olsa da, yüksək səviyyədədir.
bu necə mümkündür?
Yaxşı, o, yəhudinin ondan istədiyini mükəmməl edir.
Təəssüf ki, yəhudisonun ondan tələb etdiyi şey bir çox axmaqlıqdır.
böyük ifaçı nə qədər itkidir.
tullantılardan danışarkən, cəhənnəm nə üçün John Hannah bunu etməyə razı oldu?
o, son dərəcə istedadlı aktyordur və mən onu çox sevirəm, amma onun burada nə işi var?
onun xarakterini (Şrayber və Ungerin xarakteri ilə birlikdə) çubuq fiquru adlandırmaq kobud ifadə olardı.
onların üçü də əsl ana Tereza kimi, yaxşılıq edənlər qədər xeyirxahdırlar.
Əgər onlar bu filmdə əsas rol oynayacaqlarsa, niyə onları real hisslər və duyğularla real insanlar etməyək?
baxın : əgər düstur filmi çəkəcəksinizsə , düsturu pozmayın .
məhkəmə zalındakı dramalar əyləncəli ola bilər, amma bu gülüncdür.
nəinki bayağı, həm də darıxdırıcıdır.
kliplərdə diş kəsən bütün bədii film rejissorları lütfən əllərinizi qaldırın.
özünüzü tanıdığınız üçün təşəkkür edirik; indi hamınız zəhmət olmasa gedin.
Sizin təsiriniz son onillikdə film çəkilişində ən zəhlətökən tendensiyalardan biri kimi yer almalıdır və bu, tezliklə azalma əlaməti göstərmir.
Bu, sadəcə olaraq dəqiqədə iyirmi kəsmə redaktənizin strob işığının keyfiyyəti və ya populyar musiqi ifaçılarının saundtreklərdə həddən artıq istifadə edilməsi deyil ki, bu, məni &quot;musiqi ilə... Xeyr, bu, kifayət qədər zəng və fit daxil etsəniz, heç kimin hekayənin olmaması ilə maraqlanmayacağı fikrinə əsaslanaraq təkmilləşdirdiyiniz bir növ sinizmdir.
kluba xoş gəldiniz, Skott Kalvert.
basketbol gündəliklərinə uyğunlaşmanız yüksək səsli və bir ölçülüdür, yalnız leonardo dicaprio&#39;nun bütövlükdə olduğundan daha yaxşı olan bir performansı üçün vasitə rolunu oynayır.
Dicaprio, filmin avtobioqrafik yazılarına əsaslanan New York şairi/bəstəkarı/ ifaçısı Cim Kerroll rolunu oynayır.
Filmin açılışında Cim kiçik oğrulara verilən və Miki ( Mark Uolberq ), Pedro ( Ceyms Madio ) və Neytron ( Patrik Makqa ) dostları ilə sərxoş olan yeni başlayan orta məktəb basketbol ulduzudur .
bir gecə , jim inhalyantlardan kokainə , qısa müddət sonra isə heroinə keçdi .
Cimin narkotikə olan aludəliyi onu yoxuşa doğru aparır, çünki o, məşqçisi ( Bruno Kirbi ) tərəfindən basketbol komandasından qovulur , anası ( Lorreyn Brakko ) tərəfindən evdən qovulur və məktəbi tərk edir .
mickey və pedro ilə birlikdə jim küçənin qurbanına çevrilir, fiksasiyadan düzəltməyə yaşayır və aşağı və aşağı batmağa başlayır.
basketbol gündəlikləri illərdir bir layihə olaraq ətrafında fırlanır, lakin əsas diqqət çəkən məqam həmişə Cim Kerrollun bir xarakter kimi çox rəğbətsiz və çox tənha olması olub.
ssenarist bryan goluboff, Carrollun siması rolunu oynayan üç personajı yaratdı, nəticədə Cim Kerroll eyni dərəcədə rəğbətsiz, lakin indi eyni dərəcədə rəğbətsiz dostları ilə nəticələndi.
bir film olaraq, basketbol gündəlikləri ilk növbədə xəbərdarlıq xarakterli nağıl, 100 dəqiqəlik “sadəcə yox deyin” ictimai xidmət elanı kimi nəzərdə tutula bilər, lakin dram kimi o, heyrətamiz dərəcədə səmərəsizdir, çünki filmdə heç kimə çox əhəmiyyət vermək mümkün deyil.
jim aşiq olmamışdan əvvəl də bir növ axmaqdır, amma güman edirəm ki, onun psevdo-həssas poeziyası və ölümcül xəstə dostuna sədaqəti bunu balanslaşdırmaq məqsədi daşıyır.
ola bilsin ki, biz Cimi hər bir valideynin problemli övladının olduğuna inandığı &quot;yanlış kütləyə düşən yaxşı uşaqlardan&quot; biri kimi görməyimiz gözlənilir; Mən onu sadəcə olaraq pis kütlənin bir hissəsi kimi gördüm.
Heç bir nəzərə çarpacaq şəkildə dəyişən bir personaj olmadan, basketbol gündəlikləri sürətlə tənəzzülə uğrayaraq Cim və onun əsəbləşmiş kohortları tərəfindən törədilən cinayətlər toplusuna çevrilir və hamısı məzlum səsli bir soundtrack ilə xoreoqrafiya edilir.
Rejissor Skott Kalvertin işləmək üçün daxili dramatik təsiri olan çoxlu səhnələri yoxdur, ona görə də o, axmaq yavaş hərəkətli fotoqrafiyanı, özünü şüurlu şəkildə əyləncəli kamera bucaqlarını və təlatümlü montajı əvəz edir.
yalnız bir dəfə, Cimin detoks etməyə çalışdığı otağın ətrafında sabit bir tava divarların bağlandığını göstərdikdə, bu hiylələrdən hər hansı biri təsirli olur.
əsasən , sadəcə hekayənin nə qədər boş olduğuna diqqət çəkirlər .
onlar da leonardo dicaprionun performansının ola biləcəyi qədər güclü olmasına imkan vermirlər.
Hər təsirli an üçün, anasının ona pul verməsini istəməsi kimi, Kalvertin diqqəti öz kamera teatrına çox çəkdiyi bir səhnə var.
Dicaprio digər aktyorları ifa edərkən ən təsirli olur, xüsusən də Cimin özünü düzəltməyə kömək etməyə çalışan keçmiş aşiq kimi Erni Hudsonun əks olunduğu gözəl ardıcıllıq, lakin Kalvert personajların qarşılıqlı təsirinin bu hekayəni müəyyən etməsinə imkan verməyəcək.
o, dicaprionu rok ulduzuna çevirmək istəyir, onu dramatik şəkildə vurur, lakin ona çoxlu aktyorluq imkanından məhrum olur.
Təcrid anlarında basketbol gündəlikləri Dicaprionun istedadları üçün gözəl bir nümayişdir.
daha tez-tez belə görünür ki, Kalvert uzun formalı məxmər yeraltı videonun necə görünə biləcəyini təsəvvür etməyə çalışır.
kinematoqrafiya bacarığınızın dərəcəsindən asılı olaraq, son adam dayanır: a) Akira Kurosavanın 1961-ci il klassik yojimbo filminin qadağan dövründəki remeyki; b ) sergio Leonenin 1964-cü il klassik əsərinin qadağalar dövründəki remeyki bir avuç dolusu dollar; c ) tamamilə orijinal hekayə xətti ilə qadağalar dövrünə aid aksiyon dramı.
yeni xətt, şübhəsiz ki, (c) kateqoriyasında digər ikisinin birləşdiyinə nisbətən daha çox potensial izləyicinin olduğuna inanır, məsələn, diabolikin son remeykləri və yoxa çıxanlar bu cür müqayisələrdən qaçmağa hesablanır.
Fakt budur ki, son insanın dayanmasına baxmağın başqa bir yolu var ki, bu da hekayənin real mənbə materialına, Dashiell Hammett romanına &quot;qırmızı məhsula&quot; işarə edən ilk film versiyasıdır.
bu həm də göstərir ki , Kurosava və Leone bu materialla nə edəcəyini Hammetin özündən daha yaxşı bilirdilər .
Bu dəfə adı olmayan adamı bir gün Meksikaya gedərkən Teksas sərhəddindəki Jericho şəhərinə yuvarlanan və qaranlıq bir təbiətə sahib olan Bruce Willis canlandırır.
bütün görünüşlərə görə, Jericho bir xəyal şəhəri olmaq yolundadır, qalan bir neçə sakin ümumiyyətlə sərhəddən gələn içkilərə nəzarət üçün mübarizə aparan iki qaçaqçılıq əməliyyatından birinə aiddir.
birinə doyle adlı irlandiyalı başçılıq edir ( David Patrick Kelly ); digəri isə Çikaqoya bağlı italyan mafioz strozzi (ned eisenberg) tərəfindən idarə olunur.
Özünü John Smith adlandıran adam münaqişədən qazanılacaq pul olduğuna qərar verir və özünü Doyle tərəfində icraçı kimi işə götürür.
lakin Smitin sədaqəti onun adı qədər qeyri-müəyyəndir və o, hər iki tərəfdən bir addım öndə olmağa çalışarkən bir-birinə qarşı oynamağa başlayır.
Bu hekayənin hər iki əvvəlki təcəssümü ilə tanış olan tamaşaçılar, süjet xətti nöqteyi-nəzərindən faktiki olaraq heç bir köklü dəyişikliyə rast gəlməyəcəklər və təkcə bu, sonuncu adamı digər Hollivud remeykləri ilə müqayisədə bir qədər daha hörmətli etməlidir.
orada xoşbəxt təsirsiz qanunçu ( Bruce Dern ), müdirlərin məhəbbətlərindən birinin (karina lombard ) bədbəxt bir şəkildə həbs edilən obyekti , antiqəhrəmanımızın yeganə dostuna çevrilən barkep ( William Sanderson ), şübhəli leytenantlar ( christophereloli imperator ) və ) patronların smitə olan inamını, amansız döyülməsini və böyük yanğını şübhə altına almaq.
Rejissor Uolter Hill prosesə adi steroid inyeksiyasını verir, o cümlədən Willis üçün bir cüt silah, qaçış sürətinə nail olmaq üçün hücumçunu geriyə doğru itələmək qabiliyyətinə malikdir, lakin heç olmasa, hekayəni bir silaha çevirməyə çalışmır. slasher filmi və ya dost şəkli.
Onun etdiyi şey, demək olar ki, böyük bir səhvdir və bu, detektiv janrında standart sərt qaynadılmış üslubda səslənən Willis tərəfindən səsli bir hekayə təqdim etməkdir.
bəli, bu rəvayət klişelərlə doludur, lakin bunlar xüsusilə narahatedici deyil.
problem ondadır ki, həm yojimbo, həm də bir avuç dolusu dollar, əsasən, baş qəhrəmanlarının anlaşılmazlığı ilə uğur qazanıb.
onlar filmdəki digər personajlar və tamaşaçılar üçün bir sirr idilər, motivləri onlar hərəkət etdikdən sonra da heç vaxt tam aydınlaşmır və bu keyfiyyət onların az qala mifik statusuna kömək edirdi.
John Smith&#39;in fonda danışan səsi ilə və bizə hər düşüncəsini daxil etməyə imkan verən, o, daha dünyəvi, sağ qalmağa çalışan başqa bir sərt oğlan olur.
Bu, hammet romanı kimi hiss olunur, tamam və Hill öz seçimi üçün mətninə sadiq qalmasını tələb edə bilər, lakin bu, sadəcə işləmir.
rəvayət adı olmayan adamın bizi özünə güvənməsinə imkan verir, adı olmayan adam isə heç kəsi öz güvəninə qəbul etmir.
Boş vərəq kimi dayanan sonuncu adama girsəniz belə, bunun ağır silahlı kiçik diqqəti yayındırmadan daha çox olduğunu təsəvvür edə bilmirəm.
Uillis, susqunluq edən dəmirçi kimi öz maço lovğalığını aşağı salır, lakin hələ də elə bir səviyyə var ki, o, həmişə hamıdan daha ağıllı deyil, hamıdan daha sərt olmağa ümid edir.
Kristofer Uoken Doylun qəddar əlaltısını onun yumşaq danışıqlı psixikalar qalereyasında kiçik bir variasiya kimi oynayır və ən kiçik təəssürat yaradan başqa bir personaj yoxdur.
Smith üçün heç bir cəlbedici antaqonist olmadığından, gözlənilən hesablaşmaya doğru heç bir artım yoxdur və o, gələndə bu hesablaşma o qədər tez başa çatır ki, bütün təlaşın nə ilə bağlı olduğunu düşünürsən.
kinematoqraf lloyd ahern (həmçinin Hillin 1995-ci ildəki flop vəhşi qanun layihəsi üzərində yeganə diqqətəlayiq işi görmüşdür) bəzi gözəl günəş yanığı mənzərələri yaradır, lakin onun işi yalnız atəş səsləri və növbəti əks məhsuldar hekayə arasında diqqəti yayındırmaqdır.
bəzən kimsə hörmət edilən orijinalın sönük remeykini görəndə bütün söhbətin nədən ibarət olduğunu düşünəcək.
Son adamın dayanması vəziyyətində, bütün bu söhbətlərin nədən ibarət olduğunu təəccübləndirəcəklər əslini bilənlərdir.
Yaxşı, mənimlə dözün, çünki əvvəlcə bunu sinəmdən götürməliyəm:
bu lənətə gəlmiş xərçəngin nə işi var? ? ?
vay. tamam .
təkrar-təkrar nümayiş etdirilən həmin klip axıra doğru əsəblərimi yormağa başladı, bəlkə də xərçəng kimi sevimli.
hətta mən bilirəm ki, sizə * ondan * daha çox görüntü lazımdır.
və əsəblərimə təsir edən tək şey bu deyildi.
yaraşıqlı hiylələr , sakarin şirin skor / soundtrack və Sara Mişel Gelların ( Amanda rolunda ) və Sean Patrick Flannerinin ( Tom kimi ) yaraşıqlı gənc simaları filmin ilk 10 dəqiqəsi ərzində bir az cəlbedici ola bilərdi .
əvvəlcə film sürətli, maraqlı templə gedir.
Tezliklə müəyyən edilir ki, Amanda küçədə tamamilə təsadüfi bir xaç atası tipli, yuxarıda adı çəkilən xərçəngi hər yerdə onu izləyən və sadəcə * ölməyən bir insanla qarşılaşdıqda onun başına sehrli bir şey gələcəkdir.
gülünc bir konsepsiya, bəli, amma bu nöqtədə mən bunu qəbul etməyə hazıram, çünki amandanın həyatının belə dəyişdiyini, səlahiyyətlərinin necə alındığını qəbul etməyə hazıram.
Daha sonra, film bu güclərin bu peri xaç atasından, yoxsa Tomla birlikdə olan Amandadan gəldiyinə qərar verə bilmir.
və buna görə də xərçəngin klipləri bezdirici idi; onlar sadəcə təkrar deyildilər , yersiz və lazımsız idilər .
süjet qeyri-bərabər sürətlə büdrəyir, bəzən müəyyən bir inkişaf üzərində çox uzun müddət dayanır ( amanda birdən-birə böyük aşpaza çevrilir , toma aşiq olur və s. ), bəzən öz xeyrinə çox tez irəliləyir .
bəzi yerlərdə süjet mənasızdır, bəzən çox uydurmadır (məsələn, xərçəng biti), bəzən də çox qarğıdalı (şaftalı quru buz buraxır).
bunu döymək olmaz).
bütövlükdə süjet parçalanmış, əlaqəsiz görünürdü.
heç romantik deyil və bəzi yerlərdə ancaq gülməli.
Yaxşı , sehrli güclər xərçəngdən gəlirmi ?
yoxsa peri xaç atası?
o da indi * üzə bilərmi?
və birdən-birə şaftalıdan quru buz çıxartmaq əvəzinə, emosiyalarını yeməyinə qoya bilirmi?
tom birdən-birə sonda Amandanın &quot;cadugərliyini&quot; qəbul edir?
insanlar həqiqətən də tupacın videosunda ölümdən sonrakı həyata bənzəyən restoranda nahar edərdilərmi?
bu lənətə gəlmiş xərçəngin nə işi var?
Təəssüf ki , filmin əsas müddəasını çox fantastik və yorucu olana qədər bəyəndim .
film bir müddət ciddi bir mövzu və ya ən azı * * mövzu ətrafında ətək kimi görünürdü , lakin sonda bizə uzun flashback klipləri və 5 dəqiqəlik insanların masalarında ağladığını göstərməyə qərar verdi .
yumor bəzi yerlərdə yaxşı idi (nolan ən gülməli yerləri alır, o cümlədən gəlinciklərlə bağlı o anlaşılmaz, tamamilə təsadüfi şey).
gellar və flannery bacarıqlı aktyorlardır və gelların özünəməxsus cazibəsi var, lakin mən onun qəhrəman üçün bu üzrlü bəhanədənsə, şirniyyatlı buffy (və ya hətta qarşıdan gələn “qəddar niyyətlər”də annet) rolunu oynamasına daha çox üstünlük verirəm.
Bu ikisinin dialoqu olduğundan daha yaxşı səsləməyə bu qədər səy göstərdiyini və ya əlaqəni daha inandırıcı göstərməyə çalışdığını görmək bəzən gülməli olur.
Köməkçi personaj nolan diqqəti cəlb etdi, baxmayaraq ki, o, mənə &quot;poçtunuz var&quot; filmində bir az kevini xatırlatdı (dipnotlara baxın).
və həmişə olduğu kimi , cücə çırtma / romantik komediyaya xas , arxa planda bütün lazımi yerlərdə işarələnmiş sonsuz görünən romantik bir soundtrack var .
Bu cür də bir müddət sonra əsəbləri zəbt etdi.
&quot;Sadəcə qarşısıalınmaz&quot; anlamaq çətin deyil, yüngül, bəzi yerlərdə gülməli və ümumiyyətlə məyusedicidir, çünki o, romantika ilə uzun sürən şərbət, yumor və yorğun şillə arasında sərhəd çəkə bilmir.
və mən necə söz oyunu etməkdən çəkinə bilərəm?
.
.
.
&quot;Sadəcə qarşısıalınmaz&quot; müqavimət göstərmək çox asandır.
(ilk baxış, 2/6/99)
* Başqa kimsə bunun &quot;poçtunuz var&quot; (və ya &quot;küncüdəki mağaza&quot;) ilə bir qədər oxşar olduğunu düşünürdü?
iş rəqibləri aşiq olur.
qadın həmkarının işinin bağlanma təhlükəsi var.
qadın ana kimi ona yol göstərən fiqur kimi.
zəhlətökən , isterik keçmiş qız yoldaşları .
* Sara Mişel Gelların qarderobunu həqiqətən bəyənirəm.
i Blair Witch Project 2-ə getdim: ən yüksək ümidlərlə kölgələr kitabı.
keçən yay buraxılan orijinal film həqiqətən qorxulu və dəhşətli idi; Ümid edirdim ki, bu film öz sələfinə uyğun olacaq.
təəssüf ki , ümidlərim tezliklə puç oldu .
Film açıldıqca tamaşaçılara Burkittsville&#39;nin psevdosənədli klipləri göstərilir, Merilend sakinləri orijinal blair cadugər layihəsi filmi nəticəsində şəhərlərinə qəfil turist axını haqqında müsahibə alırlar.
bu, ilk filmi əhatə edən media şırıngasına və isteriyaya əsaslanan yumoristik, özünü dərk edən bir şeydir.
Bu seqmentdə biz baş qəhrəmanla, öz internet saytından blair cadugəri ilə bağlı xatirə əşyaları satan bir gənclə tanış oluruq.
film daha sonra görəcəyimiz şeyin bir il əvvəl baş verdiyini bildirən bir başlığa kəsilir.
biz eyni cavan oğlanı görürük ki, blair cadugərlik əşyaları satırdı, amma indi o, yalnız pis qorxu filmlərində rast gəlinən ruhi xəstəxanadadır.
Siqaret çəkən bir həkim həyasızcasına onun üstündə əyləşərkən onun bir növ iyrənc ağ goo olduğunu, inandırıcı olmayan bir şəkildə burnunu aşağı saldığını görürük.
yastıqlı otağın ətrafında vəhşicəsinə özünü atdığını görürük; Biz onu duş kabinəsində çılpaq şəkildə örtdüyünü görürük, çünki yanğın şlanqı ona çevrilir.
onun psixiatriya müəssisəsində olmasının səbəbi izah edilmir; əslində bu səhnələrə bir daha az istinad edilir.
bu açılış səhnələri zamanı batmaq hissi keçirdim; ümumiyyətlə , zəif işıqlandırma , çirkli interyerlər və pis həkimlər ilə qurulan xəstəxana səhnəsi həqiqətən dəhşətli bir filmin əzabında olduğunuza əmin bir işarədir .
film yenidən kəsilir , bu dəfə bu günə qədər.
adı Jeffrey olan gənc oğlan ( Jeffrey Donovan tərəfindən ifa olunur -- birinci filmdə olduğu kimi, personajların adları aktyorların adları ilə eynidir, baxmayaraq ki, bu film uydurma olduğunu əvvəlcədən etiraf edir, buna görə də təcrübə üçün heç bir səbəb yoxdur. bu dəfə ), bir qrup insanı toplayır ki , o həftə sonu &quot; blair cadugər ovu &quot; üçün meşəyə aparacaq ki, bu da özünün hazırladığı və öz internet saytında satan bir tanıtım hiyləsidir .
blair cadugərinin təcrübəsi haqqında kitab yazan gənc cütlük Tristen və Steven ilə tanış oluruq.
steven skeptikdir və hər şeyin kütləvi isteriyanın nəticəsi olduğuna inanır.
tristen isə hesab edir ki, fövqəltəbii hadisə ilə bağlı şayiələrdə müəyyən həqiqət ola bilər.
o cılız və yumşaq danışandır; radionun çox yüksək səslə çalmasından şikayətlənir.
(o da ürəyinin bulanmasından şikayətlənir; mən personajın hamilə olduğunu dərhal anladım və bir neçə səhnədən sonra kim bunu psixoloq olaraq susdurduqda intuisiyam təsdiqləndi.
hardan bildim?
çünki pis filmlərdə ürəyi bulan qadınlar həmişə hamilə olurlar . )
onların partiyasının dördüncü üzvü erikadır, saçları axan və geniş gözləri olan wiccan, blair ifritəsinin pis deyil, yaxşı bir cadugər olduğunu sübut etmək istəyir.
beşinci və sonuncu komanda üzvünü qəbiristanlıqda götürürlər.
kim tamamilə qara geyinib, ifrat qot üslubunda makiyaj edir və bəzən zahirən psixi qabiliyyətlər nümayiş etdirir, lakin əks halda bütün dəstənin ən ağıllı və ağlabatan insanı kimi görünür.
yəqin ki, o, sadəcə dramatik təsir üçün qəbiristanlıqda götürülmək istəyirdi; heç vaxt izah olunmur.
5 nəfərlik partiya söz verdiyi kimi meşəyə yola düşür.
Rustin Parrın evinin bünövrəsinin dağılmış xarabalıqlarına çatırlar və gecə baş verənləri qeyd etmək üçün geniş video avadanlıqla təchiz olunmuş düşərgə qururlar.
Həmin yerdə də düşərgə qurmağı planlaşdıran rəqib blair cadugər tur qrupu ilə qısa bir qarşılaşma var, lakin bir neçə söz mübadiləsindən sonra rəqib qrup susub başqa yerdə düşərgə qurur.
Film bu nöqtədə yola düşür , günəş batdıqdan sonra ortaya çıxan içki partiyasını göstərən bir çox uzun , uzun dəqiqələr sərf edir .
cinsi eyhamlar atılır , çox sərt içki , pivə və qazan istehlak edilir və başqa heç nə baş vermir .
Bu ayağa qalxmaq və lazım olsa tualetə getmək üçün əla bir nöqtə olardı.
ertəsi gün komanda oyanır və kamera avadanlıqlarının tamamilə zibilliyə düşdüyünü və Stiven və Tristenin əlyazma kağızının qar kimi göydən parça-parça uçduğunu aşkar edir.
videokasetlər yoxdur, lakin kimdən gələn psixi intuisiyanın sayəsində onlar evin bünövrəsinin altında basdırılmış videokasetləri aşkar edirlər , &quot; orijinal blair cadugər lentlərinin tapıldığı yerdən ! &quot;
ooh.
Qorxulu, tük ürpədici .
Komanda lentləri yenidən toplamaq və nəzərdən keçirmək üçün meşənin mərkəzində yerləşən ürpertici köhnə vətəndaş müharibəsi anbarı olan Cefrinin evinə qayıdır.
Onlar tezliklə tapırlar ki, kasetlər gecənin beş saatını müəmmalı şəkildə keçir.
ağılsız hijinkslər meydana çıxır.
tristen blair cadugəri olduğu qəribə yuxular görməyə başlayır, hamı bədənlərində bu qəribə rune kimi yanıq izlərini tapmağa başlayır, steven və erica çox narahat edən qarşılıqlı hallüsinasiyalara malikdir və hər şey bir əl səbətində cəhənnəmə gedir.
bütün sınaq boyunca, Ceffrey və digərləri, zamanın sıçradığı nöqtədə bir növ qəribə görüntülərə sahib olan video kasetləri diqqətlə nəzərdən keçirməyə davam edir; axırda tristen içəri girir , &quot; tərs &quot; haqqında nəsə mırıldanır və bundan birtəhər başa düşürlər ki , onlar kasetləri geriyə doğru ifa etməli olurlar .
Bunu etdikdə, itirilmiş beş saat ərzində həqiqətən nə baş verdiyini kəşf edirlər.
(Video lentdə gördükləri şeylərdən biri də videokasetləri basdıran görüntülərdir.
tamam videokasetlər basdırılırdısa bəs özlərini necə yazırdılar . . . oh ,
eybi yoxdur . )
bu film dəhşətdi.
sadəcə dəhşətli.
personajlar hər hansı bir dərinliyə və inkişafa icazə verilməyən geniş cizgili karikaturalardır.
erica təbiəti sevən wiccandır.
tristen zəif və rəğbətli qadındır.
Stiven hədsiz pisdir.
kim antisosial gotik qızdır.
Bu karikaturaları təsvir etmək üçün köhnə, yorğun klişelərdən istifadə olunurdu.
tristenin zəif və simpatik olduğunu necə bilirik?
çünki hamilədir!
Kimin antisosial gotik qız olduğunu necə bilirik?
çünki o, çox göz makiyajı edir!
yerli şerifin pis adam olduğunu hardan bilək?
çünki onun dişləri əyridir və sanki “qurtuluş”dan çıxmış kimi danışır!
Bu, ən pis halda zəif hekayətdir.
Yazıçı personajları canlandırmaq və onları həqiqətən də simpatik etmək üçün vaxt ayırmaqdansa, hər birinə bir neçə stereotipik xüsusiyyət verməyi seçib, hansısa kinematoqrafiya stenoqramından istifadə edib, bununla da birbaşa hərəkətə keçib.
işə yaramadı.
zəif inkişaf etmiş olmasının üstünə, personajların çoxu ya ciddi şəkildə xoşagəlməz, ya da açıqca axmaq idi.
(&quot; bal , siz indicə meşədə doğuş keçirmisiniz və xəstəxanada tibbi yardım aldınız .
evə bir təyyarəyə minək. &quot;
&quot; yox .
Mən bu qəribə kabuslar görürəm və qəribə görüntülər görürəm və nə baş verdiyini öyrənmək istəyirəm. &quot;
&quot; tamam . &quot; )
düzünü desəm, filmin sonunda mən ifritəni axtarırdım.
Mən də hiss etdim ki, bu filmdə çox qan var.
İlk film bizə heç bir zaman dəhşəti göstərməyərək çalışdı.
ifritə o filmdə hiss olunan bir varlıq idi, amma biz bunu heç görmədik; biz heç bir şey görmədik, əslində.
Dəhşət ekrandan kənarda idi və beləliklə, təsəvvürlərimiz bunun nə ola biləcəyini təsəvvür etmək üçün çox vaxt işlədi.
bu, həqiqətən ürpertici və narahatedici qorxu filminin əlamətidir.
blair witch 2 bu cür incəliklərdən imtina etdi və birbaşa kobudluğa getdi.
Bu, ağılsız həkimlərin Cefrinin boğazını aşağı salmağa məcbur etməsinin açılış səhnələrindən aydın görünürdü və tamaşaçılara bir növ ritual qırğın kimi görünən zaman-zaman çaşqınlıq yaradan və yönünü dəyişdirən kadrlarla müalicə olunduqca film boyu davam etdi.
bıçaqlar ətlərə qərq olur, qanlı barmaqlar qaranlığa doğru süzülür və bunların heç biri mənim üçün çox gec olan sona qədər izah olunmur.
bu film də bizə qan göstərməklə bitmədi ; Bu , hər şeyi bizə göstərdi .
Filmin sonuna qədər əskik beş saatla bağlı heç bir sual qalmayıb.
hər şey izah olunur; əslində bütün bunlar ekranda sevgi dolu təfərrüatlarla göstərilir.
Mən etiraf edirəm ki, heç vaxt canavarı görmədiyiniz qorxu filmlərinə üstünlük verən və ya canavarın nə olduğuna dair yalnız qısa fikirlər, sadəcə təkliflər görmək; Bu, canavarı bu qədər dəhşətli hesab etdiyim üçün deyil, canavarın yoxluğunu sonsuz dərəcədə daha dəhşətli hesab etdiyim üçün.
Rejissorla müsahibələr görmüşəm ki, o, heç bir “canavar”ın olmadığını, bütün pisliklərin yalnız insan ağlı tərəfindən törədildiyini deyirdi.
Mən bunun acınacaqlı dərəcədə zəif izahat olduğunu gördüm; Əgər bu əslində rejissorun niyyəti idisə, o zaman yazıçı ilə bəzi sözlər söyləmək lazımdır, çünki bu, heç aydınlaşdırılmayıb.
(Mən şənliklərə getməyi və sərxoş olmağı və ağıllarını daşqalaq etməyi sevən bir çox insan tanıyıram; onların heç biri heç vaxt ölümcül bir qəddarlığa getməmiş və sonrakı bir həftə ərzində bir qrup başqa insanla kütləvi halüsinasiyalar yaşamamışdır. .
və əgər ifritə yox idisə, bəs yoxa çıxan ağac?
əlyazma kağızının qar yağışı?
hm ? )
blair witch 2: book of shadows dəhşətli film idi.
Zəif yazılmış personajlardan tutmuş ağlasığmaz hekayəyə, süjet uyğunsuzluqlarına, kobud kadrlara qədər, bu, çox pis bir cəhd idi.
bu qoxusunu verirem.
Normalda bir filmə qiymət verəcəyim ən pis şey olardı.
lakin yəhərləri alovlandıran ümumi vaxt itkisi , bu filmin inanılmaz dərəcədə təhqiredici olması ilə daha da artdı , mənə böyük qaz yumurtasına gəlməyə kömək etdi .
Mən cəhənnəm mel Brooks bu şeyi edərkən nə düşünürdü və ya ümumiyyətlə düşünürdü, əmin deyiləm.
bəlkə də melin balaca ağlında atın üzünə bir yumruqla huşunu itirməsi gülməlidir.
menimde yox.
ya da ola bilsin ki, mel Spike Lee kinorejissorluğu məktəbini bitirib.
çünki yalnız özünü haqlı hesab edən Li öz filmlərində n-sözünü Brooksun bu filmdə etdiyindən daha çox istifadə edir.
heç olmasa Lee heç kimin bu termini əyləncəli hesab etməyəcəyini başa düşəcək ağıllılara sahibdir.
Brooks, tamaşaçıların hər dəfə bunu eşitdikləri zaman koridorlarda yuvarlanacaqlarını sanır.
səhv mel!
mən sənə boob mel deyərdim , amma bu hər yerdə döşləri təhqir edir .
Komediyadakı bu axmaq cəhd, pis leytenant qubernatorun ( Harvey Korman ) bir şəhəri təmizləmək cəhdlərindən bəhs edir ki , o, torpağı ucuza alıb dəmir yoluna satsın .
o , şəhər camaatını qovmaq üçün öz adamlarını göndərir .
lakin şəhər qubernatora müraciət edir ( Mel Brooks bir çox ilhamsız və gülməli rollardan birində ) onları qorumaq üçün onlara yeni bir şerif göndərsin .
Qubernator tapşırığı kormanın personajı olan Hedley Lamarra həvalə edir.
(Mən deyə bilərəm ki, siz indi stullarınızdan yuvarlanırsınız, sadəcə bu addakı bütün yumorları düşünürsünüz.)
lamarr şəhərə qara bir şerif göndərmək qərarına gəlir ki, şəhər onların arasında yaşayan qaradərili adamın ümidinə o qədər iyrənc olacaq ki, hamısı sadəcə tərk edəcəklər.
Dayan , bu gülüş fırtınaları keçərkən mən dayanmalıyam .
sadəcə çox gülməlidir.
irqçilik yumor kimi keçir -- vallahi niyə əvvəllər heç kimin ağlına gəlməyib?
gözləyin, məncə, kimsə ola bilər -- onlara kkk deyilir.
mən Brooksa irqçi demirəm -- amma mən onu başının üstündən vursa nəyin gülməli olduğunu bilməyəcək həssas bir piç adlandırıram.
amma uzuram.
hər halda, qara şerif n-sözünü istifadə edərək şəhər əhalisinin gurultusu arasında şəhərə minir.
goly, şənlik heç vaxt bitməyəcəkmi?
o , qərbdə keçmiş ən sürətli silah olan sərxoş ( gen Vilder ) ilə qüvvələrini birləşdirərək sona çatır .
birlikdə günü şərdən xilas edərlər.
Bu filmdə heç bir adam layiqli performans göstərmir.
Vilder filmin çox hissəsi üçün kəllə-beyin travmasından sağalır, korman isə filmin bir hissəsi olmaqdan utanır.
ok , o, həqiqətən etmədi -- amma olmalı idi .
filmlərin ulduzu Kleavon azca qara zarafatlarla yanaşı gedir, sanki günün vaxtını müzakirə edirlər.
Bütün bu kədərli təcrübə zamanı bir dəfə də gülmədim.
Mən bir neçə dəfə gülməyə başladığımı etiraf edirəm.
əslində , sonu sanki bir vəd verəcəkmiş kimi görünməyə başladı , amma təəssüf ki , filmin qalan hissəsi kimi bərbad bitdi .
Tam əminliklə deyə bilərəm ki, alovlu yəhərlərin heç bir xilasedici xüsusiyyəti yoxdur.
mel Brooks bu filmin son nüsxəsini yandırsaydı dünyaya yaxşılıq etmiş olardı.
Vadidə 2 gün az-çox bir pulp fantastika yıxılır .
Bu, əsasən, Los Anceles bölgəsindəki bir qrup qəribə personajın həyatlarının bəzi qeyri-adi yollarla necə bir-birinə qarışdığını əhatə edir.
Mən bundan çox təfərrüata girməyəcəyəm, çünki izah etmək əbədi vaxt aparacaq və düzünü desəm, ona artıq sərf etdiyim 2 saatdan daha çox vaxt sərf etmək istəmirəm.
Pulp-fiction olmaq üçün çox çalışarkən , vadidə 2 gün çox qısa olur .
Bu, aktyor heyətinə Denni Aiello, Ceyms Spader və Ceff Denielsin daxil olduğunu nəzərə alsaq, olduqca qınaqdır.
Hekayə çox olmasa da , dialoq və personajlar cüzi dərəcədə yaxşı olsa da , vadidə 2 günün bir neçə parlaq nöqtəsi var .
James Spader&#39;in xarakteri, qalanlarından çox yaxşı olmasa da, xəstə bir şəkildə izləmək ən azı əyləncəlidir.
və biz uber babes teri hatcher və Charlize theron ( ilk rolunda ) arasında gözəl pişik döyüşünü görürük .
Bilirsiniz ki, film iki qadının davası olanda o qədər də yaxşı deyil.
ikisi də qəşəng olsa belə.
Mən yazıçılara, əks halda heç vaxt qarşılıqlı əlaqədə olmayan bu personajlar qrupunun həyatını kəsişdirməyi bacardıqları kifayət qədər ağıllı yollara görə bir qədər kredit verəcəm.
lakin bu ixtiraya heyran olmaq, əslində nəticədən həzz almaqdan çox uzaqdır.
Bəzi personajlar və onların müvafiq hekayələri kifayət qədər maraqlı olsa da, mənim heç bir şeyə əhəmiyyət vermədiyim personajların digər yarısı ilə kəsişdiyi üçün qaçılmaz olaraq aşağı salınırlar.
Əgər mən onun üzərinə bir nömrə qoysaydım, hekayənin yalnız yarısı və bu filmdəki personajların yarısı xüsusilə maraqlı və ya başqa cür baxmaqdan xoş idi.
bu elə bir filmdir ki , yalnız bir və ya bir neçə aktyor heyətinin böyük bir pərəstişkarı icarəyə götürməli və hətta bundan sonra məyus olmağa hazırlaşmalıdır .
Charlize theron belə çılpaq olmağım məni bu filmdə yenidən oturmağa vadar etməzdi.
ya da heç olmasa hamısı deyil.
Yaza bilməyən və ya hərəkət edə bilməyən bir insanı qələmə almağa və filmdə rol almağa nə ilham verə bilər?
daha yaxşı sual, sözügedən filmi istehsal etmək üçün bir studiyanı nə ruhlandıracaq?
əgər cavabınız varsa, mənə bildirin.
ağılsız, ustad p tərəfindən yazılmış və baş rolda oynadığı yeni film, nə sosial, nə kino, nə də başqa mənada heç bir dəyəri olmayan, dəhşətli dərəcədə dəhşətli filmdir.
komediya baxımından bəzi potensiala malikdir, lakin yalnız onun stand-up komediya anlarında, mən komediya mərkəzini aça bilərəm.
master p stars as elli dollah&#39; (bunu döyün!) kiçik qardaşı axmaq (eddie Griffin) ilə komediya klubu/aktyoru qurmağa çalışan mafioz ( məncə ) kimi.
lakin onların ikisi qəzəbli mafiya bossu (ilk dəfə əyləncəli olan Endryu Dice Cley tərəfindən ifa olunur), inadkar klub sahibi və ailə problemləri (axmaqcasına sonuncusu Rocer Ebertin &quot;səfeh planının mükəmməl nümunəsidir&quot;) ilə qarşılaşmalıdırlar. , &quot; burada hamı axmaq olmasaydı , problem olmazdı )
bir dəstə axmaq xarakter adlarından başqa axmaqlığın nə təklifi var?
çox deyil .
Qeyd etdiyim kimi, usta p hərəkət edə və ya yaza bilməz.
o, olduğu repçi kimi davranır.
Ssenarisinin ondan nümayiş etdirməsini tələb etdiyi vaxtaşırı ümidsizlik, onun kiçik qardaşı ilə isti və qeyri-səlis səhnələri kimi, dözülməz dərəcədə məcbur edilir.
onun ssenarisinə gəldikdə isə, güman edirəm ki, o, heç bir ssenari təcrübəsi olmayan bir musiqiçidən gözlədiyi şeyi çatdırır.
Əgər bunu hələ başa düşməmisinizsə, bu çox şey demək deyil.
rol yoldaşı Eddi Qriffin (həqiqətən şounun ulduzu) tamamilə fərqli bir hekayədir.
Məsələ burasındadır ki, bu günə qədər ən əhəmiyyətli ekran gəzintisi, yəqin ki, yeni başlayan upn şəbəkəsindəki bir qədər uğurlu televiziya şousu Malcolm və Eddie olan Qriffin son dərəcə istedadlı komediyaçı, stand-up və başqa bir şeydir.
Onun nitqinin dodaqlarından nə qədər tez və çətinlik çəkmədən axması ilə bağlı Kris Takerlə (pik saat, pul danışıqları) çox oxşar cəhətləri var.
o, təsirli bir çevikliklə söyüş söyür (bunu etmək mümkün olan dərəcədə) və ümid edirəm ki, bu, onun ticarət nişanına çevrilməyəcək, bu filmdə bir neçə səhnədə işləyir.
və həqiqətən də, burada bir neçə stand-up səhnəsinə güldüm, lakin uzun metrajlı filmdən daha çox şey gözləyirəm.
axmaqlıq mənə bu personajlara qayğı göstərmək üçün heç bir səbəb vermədi.
dramatik təsir potensialına malik olan hər səhnə ya axmaq bir zarafatla təsirli şəkildə yayılır (iki qardaş arasında gərginliyin artdığı səhnədə, onun zərgərlik idmanı ilə məşğul olan bacısına qarşı axmaqcasına &quot;bir əlini üstümə qoyursan və bu qəbiristanlıq gedir&quot; arvadı ilə bir az əsəbiləşdikdən sonra öz avtomobilini (bir az da yüksək səslə dedim ki , &quot; hə?
Mən deyəndə inanın ki, zəhmətlə qazandığınız 8 dollarınızla ayrılmanızı təmin edəcək heç bir axmaqlıq yoxdur.
Əgər kabeliniz yoxdursa, 30 dəqiqəlik komediya mərkəzinə və ya hər hansı faktiki olaraq istənilən sitcoma baxmaqdan daha çox gülüş alacaqsınız.
eddie griffin pərəstişkarları bu törəmə (hücumedici olsa da) iplikdən həzz ala bilərlər, lakin hər kəs cəhənnəmdən uzaq durmalıdır.
‰ ;
konspekt: son əsəri ilə mübarizə aparan bir romançı bankaya bükülmüş çıxıntılı göz bəbəyi olan qəribə beyin alır.
beyin romançıya və onun katibinə öz pis təsirini göstərir, arvadı isə bunu bəyənmir.
Bu sırada təraş ehtiyacı olan bir tefeci peşəsini tərk etməyə çalışır.
şərhlər : bu film niyə gecənin sahib olduğu adlanır?
spekulyasiya etmək çətindir.
Bu filmin çoxu gün ərzində baş verir və hər kəsə sahib olan tək şey bankada iğtişaşlı, pulsasiya edən, köpürən beyin əşyasıdır.
Əgər bunu hələ də götürməmisinizsə, gecənin dibində olan &quot;triller&quot; (burada &quot;triller&quot; ifadəsini çox istifadə edirəm) həqiqətən ucuz və pisdir.
1950 - ci illərdən qalma elmi fantastika hekayəsi kimi səslənən süjet əslində bir məqsədə xidmət edir : mümkün qədər tez-tez çılpaq qadınları istismar etmək .
belə bir film üçün bir film icmalı yazmaq qəribə dərəcədə çətin olduğunu sübut edir.
həqiqətən deyiləcək çox şey yoxdur.
aktyorluq pisdir; Baxmayaraq ki, bəzən aktyorluq cəhdləri o qədər absurd olur ki, tamaşaçıların bir-iki gülüşünə səbəb olur.
Ən yumoristik yazıçının agenti Murray rolunu oynayan frank Sivrodur.
o bu rolda o qədər dəhşətlidir ki , adam əylənməyə bilmir .
süjet bərbaddır.
filmin təxminən yarısı bütövlükdə filmlə məhdud əlaqəsi olsa da, peşəsini tərk etmək istəyən uduzmuş kredit köpəkbalığına həsr olunub.
dialoq iy verir.
məsələn, kredit köpəkbazı başqa birinə bimbosları nə qədər sevdiyini söyləyir ki, bu da tamaşaçıların həqiqətən bilməsi lazım deyil.
Gecənin sahib olduğu hər şey ikinci dərəcəli, hətta film kreditləri belə.
Sonda o qədər də istedadlı olmayan çəkiliş qrupunun adları vərəqlənərkən, &quot;foley sənətçisinin köməkçisi&quot; kimi qəbul edilən Joseph Skeles gündəmə gəldi.
kimsə redaktordan istifadə edə bilərdi!
düzünü desəm, film əsasən ön çılpaqlığı göstərmək və bəzi seks səhnələrini göstərmək üçün bir bəhanədir.
playboy oyun yoldaşı Şennon Tvid , axırda burada ulduzdur .
Güman edirəm ki, kimsə belə bir şey istəsəydi, bu filmi bəyənər.
niyə bu hinduşkaya bir yox iki ulduz verdim?
pis bir film kimi, istəmədən, kiminsə filmə maraq göstərməsini təmin edəcək qədər komikdir.
Əgər siz gecənin zəbtini görməyə möhtac hiss edirsinizsə, bu impulsunuzu atıb başqa bir şeyə baxmağınızı tövsiyə edərdim.
tamam, tamam.
bəlkə də ağılsız döyüş filminə baxacaq əhvalım yox idi; Mən ölümcül silahı sevən adamam iii , hətta onun digərləri qədər yaxşı olmadığını etiraf etsəm də .
lakin , son segal şəkli o qədər də pis görünmədi və mənim dostlarımdan heç biri onlara pul ödəsəm belə Woody Allen filminə baxmayacağına görə , mülayim bir ölümcül rehash gözləyərək baxmağa getdim .
Oğlan, səhv etdim!
filmin ilk yarısında artıq biz Seqalın aktyorluğu (o, sadəcə taxta deyil; o, divar kimidir), təmənnasız zorakılıq, inanılmaz süjet, seksist və daha da təmənnasız çılpaqlıq və açıq-aydın olan pis cizgilərlə hücuma məruz qalmışıq. zarafat kimi nəzərdə tutulur.
Nəhayət, yüzlərlə donanmanın otuz silahlı xüsusi təyinatlı əsgərlə bərabər olmadığı aydındır.
Filmdə bir dəfə də Segal narahat və ya qərarsız görünmədi ki, bu da mövcud olmayan gərginliyi artırmaq üçün çox şey etmədi.
təbii ki , belə filmlərdə bir yandaş , bir də sevgi marağı olmalıdır .
bunlarda bizə pleyboy modeli (filmdə) şəklində bir ikili paket verilir ki, bu da yalnız güman edilən komik relyef (son dərəcə axmaq gülməli cizgilər yolu ilə) funksiyasını yerinə yetirir və gözləri yaşlanır və baxır. filmdə hər dəfə pis bir şey baş verəndə uzaqlaşın.
oh, əlbəttə ki, o, beldən yuxarı çılpaq görünür və əlbəttə ki, münasibətləri inkişaf etmədikdən sonra seqal onu sonda öpür; hətta bir-birləri ilə maraqlanmırdılar.
Mən heç bir filmdə iki insan arasında bu qədər az kimya görməmişdim.
çox vaxt cani filmi xilas edir; Təəssüf ki, buradakı yaramazlar cizgi filmi kimi, axmaq və gülməli, qorxusuzdurlar.
Neçə filmdə psixo keçmiş xüsusi təyinatlıların pis adamları var?
həddən artıq çox.
Mən bütün film boyu hərəkəti proqnozlaşdıra bildim, o cümlədən köməkçinin qəhrəmanı ölümdən xilas etdiyi an, pis adamın qəhrəmanı öldürə bildiyi, lakin ona öz planını izah etməyə davam etdiyi səhnə, bizim göstərildiyimiz səhnə qəhrəmanın rəisləri axmaqdır , pis adamın silahını itirdiyi və qəhrəmanla əlbəyaxa döyüşməli olduğu səhnə və s. . .
sadəcə olaraq desək, bu, rəqəmlərə görə film çəkməkdir, darıxdırıcıdır və tamaşaçıların ən aşağı ortaq məxrəcini əldə etmək üçün potensial olaraq təhqiredicidir.
Tövsiyyəm : gedib baxarsansa saat gətir.
filmin çox hissəsi üçün ona baxacaqsınız.
mənim.
kirayə ölür.
kitab oxumaq .
göyə bax.
Bu dəyərsiz sellüloid parçasına vaxtınızı sərf etməyin.
Əsl kədərlisi odur ki, görmək istərdim çoxlu film var; bir daha , yeri gəlmişkən , filmi ürəkdən bəyənən dostlarım tərəfindən sürükləndi .
yəqin onlar da güləşi sevirlər :-) .
həyatda Eddie Merfi və Martin Lorens iki gənci canlandırır .
bu filmə təxminən bir saat baxdıqdan sonra onların personajlarının necə hiss etdiyini anlamağa başlayırsan.
xoşbəxtlikdən, tamaşaçı üzvləri üçün ən yaxın çıxışdan qaçmaq şansı var.
Bu, şübhəsiz ki, Eddi Merfinin ən pis filmidir və bu, bir uğurdur.
qızıl uşağı, harlem gecələrini xatırlayın?
həyatla müqayisədə vətəndaş kane oxşayırlar.
həyat uzun , proqnozlaşdırıla bilən , çirkin və yalnız ara-sıra gülməli .
onun 100 dəqiqəlik işləmə müddəti 100 il kimi hiss olunur.
robert ramsey və matthew stone-un ssenarisi əsasən murfi və Lawrencedən ibarətdir və ətrafdakı hər kəsi &quot;ana&quot; və ya &quot;n .. . .&quot; adlandırır.
s . &quot;
həm o iyrənc, həm də təhqiredici sözlərin neçə dəfə işlədildiyini hesabını itirirsən.
və əgər ssenari yazmaq üçün kifayətdirsə, hər hansı bir savadsız cahil söz prosessorunda oturub film yarada bilər.
amma , həyat kimi , yəqin ki , qoxuyacaq .
Düzünü desəm, teatrda məni əhatə edən nümayiş tamaşaçıları bunu çox bəyəndi.
lakin bunlar eyni adamlar idi ki, bütün qazdan və yağlı zarafatlardan ulayırdılar.
həyat gəyirmə kimi mürəkkəbdir.
kobud və stereotipikdir.
İllər əvvəl filmlər stereotipik olaraq qaradərililərə itaətkar, ikinci dərəcəli insanlar, yalnız qulluqçu və qulluqçu olmaq üçün yaxşı təsvir edilirdi.
qaradərililərin və digər irqi qrupların çox hissəsi yaxşılaşdı.
lakin filmlərə yeni, daha məkrli bir stereotip daxil olur.
Bir çox yeni filmlərdə Merfi və Kris Takers kimi aktyorlar vasitəsilə qaradərililər sürətli danışan, fırıldaqçı, fırıldaqçı və ya hip-hop, silah dəlisi, seks çılğın gənclər kimi təqdim olunur.
hər iki karikatura dəsti alçaldıcıdır.
günah isə aktyorlarda qalmır.
onlar da yeməlidirlər.
ssenariləri yazan insanlarla , layihələrə yaşıl işıq yandıran studiyalar və bu təsvirləri etiraz etmədən qəbul edən tamaşaçılardır .
Həyatın yeganə əvəzedici fəziləti Merfi və Lourensi qüsursuz şəkildə 90 yaşlı qocalara çevirən makiyaj əfsanəsi Rik Bakerin sənətkarlığıdır.
əks halda həyat biabırçılıqdır, onunla bağlı olanların tərcümeyi-halında ləkədir.
bunu öz riskinizə götürün.
Şlok canavar filmlərinə mənim qədər məhəbbət bəsləyən bir tənqidçi həyatda olmaya bilər.
ron Underwood-un böyük yeraltı qurd iplik titrəyişinin hiyləgər-ağıllı əyləncəsindən ləzzət aldım; Mən hətta keçən ilki tənqidi vəhşi böyük sualtı ilan anakondasına güldüm.
bu filmlər haqqında bir şey mənə qadağalarımı azaltmağa və gəncliyimin qara lagündən və ləpədən gələn məxluq olan ghidrahın əhatəsində keçən şənbə günortalarına qayıtmağıma səbəb olur.
dərin yüksələn , böyük dənizaltı-ilan iplik, sınaqdan tam keçmir.
əminəm ki, bütün müasir canavar filminin inqrediyentləri yerindədir: nəzərə çarpacaq dərəcədə çoxmillətli/çoxmillətli yem kolleksiyası. . . bəhanə
mən, personajlar; təcrid olunmuş bir yer, burada cənub Çin dənizində sahibsiz bir kruiz gəmisi; bir qədər komik rahatlama; bir neçə cgi gücləndirilmiş ümumi çıxışlar; və ən azı bir böyük partlayış.
dəniz biologiyası üzrə fəlsəfə doktoru kimi görünən səliqəsiz gəmiçilik maqnatı ( Entoni Heald ) və ya ağ pambıq köynək köynəyini gizlədən cılız beynəlxalq daş-qaş oğrusu ( famke janssen ) kimi təsadüfi olmayan elementlər var. qızıl ürək.
baş verdiyi kimi, dərin yüksəliş, ilk növbədə, bütün bu inqrediyentləri tüpürdüyü mexaniki üsulla diqqəti çəkir.
qıyıq gözlü muzdlu Hannoverin ( wes studi ) başçılıq etdiyi və qıyıq gözlü qayıq kapitanı Finneqan ( Williams müalicə ) tərəfindən idarə olunan terrorçu ekipaj , kruiz gəmisini qarət etmək üçün görünür ; dəniz canavarları muzdlu ekipajı yemək üçün görünür; Bir neçə sağ qalanlar bağlanış kreditinə çatır.
və işıqlar yuxarı qalxın.
Bu cür sevincsiz film çəkilişləri üçün çox həvəs yaratmaq çətindir, xüsusən də bir canavar filmi sizi hər qışqırdıqda güldürməli olduqda.
burada gülüşlər demək olar ki, tamamilə kevin j tərəfindən təmin edilir. o&#39;connor , ümumiyyətlə ekipajın qorxunc pişik mexaniki kimi əyləncəli.
yazıçı/rejissor Stephen Sommers ən çox hərəkət-dəhşət təhlükəsi tonu yaratmaqla maraqlanır -- qanlı skeletlərlə həddən artıq məskunlaşan bir şey, atışma və xüsusi effektlərin bir qədər çox ciddi qəbul edildiyi bir şey.
dərin yüksəlişdə gözlərimizi gizlətmək deyil, gülünc bir yaxşı vaxt keçirməmiz gözlənilən bir şübhəsiz işarə əskikdir.
Dərin yüksəlişi onun son əmisi oğlu anakonda ilə müqayisə edən halda.
dərin yüksəlişdə, məxluqun qurbanlarından biri yenidən görünüşə qaytarılır, qismən həzm olunur və hələ də sağ qalır.
onun qəribə görünüşü və ağrıları qarşısında dəhşət içində qışqırır, bir anda gülmək üçün bir qədər narahatedicidir.
anakonda biz də regurgitasiya edilmiş, qismən həzm olunmuş və hələ də sağ olan qurbanı görürük.
başqa bir xarakterə baxır. . . və
göz qırpır.
Səhv etməyin, dərin yüksəliş, texniki bacarıq və sürətə gəldikdə anakonda hər şeyi heck etdi.
həm də tutqun, ilhamsız və demək olar ki, kifayət qədər əyləncəli deyil.
Mən canavar filmlərimdən çox xahiş etmirəm, amma canavar filmləri kimi davranmalarını xahiş edirəm.
Mənə inanılmaz dərəcədə təsir edici, çəngəlləri olan kütləvi vəhşi heyvanı göstərməyə ehtiyac yoxdur.
Sadəcə mənə gürləyən böyük heyvanı göstər və mən başa düşəcəm.
Renee Zellweger, Bruklindəki hasidik icmasının məhdudiyyətlərindən əsəbiləşən gənc yəhudi arvadı və anası Sonia rolunu oynayır.
əri (Glenn Fitzgerald) bir din alimidir, onun sekslə bağlı gündəlik iş münasibəti içində hiss etdiyi &quot;odu&quot; ram edə bilmir, buna görə də o, üsyançıya etiraf edir (onun alovlu etirafını dinlədikdən sonra rəbbi) qəfildən xoş təəccüblənmiş arvadı ilə əsəbiləşir və səhəri gün ölür).
Onun məyusluğunu hiss edən ərinin qardaşı ( christopher eccleston ) ona zərgərlik dəllallığı biznesində iş tapır ki, bu da Sonia&#39;nın hələ də yanan alovunu sevən xam, ehtirassız seks qarşılığında.
İşdə Sonia yüksək səviyyəli zərgərlik mağazasında xırıltı kimi işləməyəndə öz zərgərlik dizaynlarını hazırlayan ləzzətli Puerto Rika suyunun sərin partlaması olan Ramon (Allen Payne) ilə dostlaşır.
Yanğın əhliləşdirmə, həmişə yanan sonia üçün çox geridə qala bilərmi?
yazıçı-rejissor Boaz Yakinin üzüklərində hər şey saxtadır, kifayət qədər adekvat aktyorluq işi görən, lakin rol üçün çox cılız görünən, qeyri-mümkün cast Zellwegerdən başlayaraq.
Daha yaxşı uyğun gələn Julianna Margulies olardı, o, zellweger-i Sonia&#39;nın ən pis baldızı kimi geridə qoyur.
Sonia&#39;nın bəzi körpələrinin azadlığa doğru addımları, məsələn, chinatownda qeyri-koşer yumurta rulonuna əylənmək, axmaq kimi çıxır.
yakin, sehirli realizm toxunuşu ilə prosesi rəngləndirməyə çalışır - Sonia&#39;nın çoxdan ölmüş qardaşının xəyalının təkrarlanan iştirakı şəklində - hekayəni indi olduğundan daha sadə hiss edir.
&quot;Nə gözləyəcəyimi bilmirdim.
uzun müddət qovduğun bir şeyə bənzəyir , amma sonra onu əldə etdikdə necə reaksiya verəcəyini bilmirsən .
hələ necə reaksiya verəcəyimi bilmirəm. &quot;
--michael jordan, 1991-ci ildə ilk nba çempionluğunu qazanması haqqında. . . və ya ,
21 noyabr 1997-ci ildə onunla görüşdükdən sonra fikirlərim
Tənqid ediləcək o qədər çox şey var ki, haradan başlayacağımı bilmirəm.
tövsiyyə: beyninizi söndürün - mənim kimi olmayın, hər gün reytinqi aşağı salmayın, çünki bu barədə çox düşünürəm.
kometa yer üzünə çarpmaq üzrədir və dinozavrları məhv edən nəsli kəsilmə səviyyəli hadisəyə ( e . l . e . ) bənzər bir fəlakətə səbəb olur .
Prezidentin xalqının rifahı üçün düşünmək cəhdinin hekayəsi, yüksələn bir müxbir, iki yeniyetmənin (onlardan biri kometi kəşf etdi) və xilas etmək üçün “Məsih” gəmisindəki astronavtlardan ibarət komandanın sevgi hekayəsi. dünya .
birincisi , filmin çəkilişində heç bir əlamətdar dərəcədə aşağı heç nə yoxdur ( nə də bunda çox yaxşı heç nə yoxdur ), lakin süjet boşluqları filmi iyrənc və axmaq edir .
Düzünü desəm, mən filmin özündən daha çox treylerdən təsirləndim (bu çox şey demir).
mimi lederin &#39;sülhməramlı&#39; təqibi eyni dərəcədə bacarıqsızdır, bütün böyük ulduzlar boşa çıxır.
(bəlkə də məni qıcıqlandırır ki, “sülhməramlı” filminin ABŞ-da buraxılması çox üstün bir triller olan “təyinat”ı kölgədə qoydu.)
Bu başlığın nəinki toqquşma nəticəsində yaranacaq böyük bumu, həm də insan həyatına ağır təsirini ifadə etdiyi çox aydındır.
lakin film sadəcə olaraq bu notda uğursuz olur.
effektlər köhnəlib , keyfiyyətsiz ekran işi aktyor oyunu məhdudlaşdırdı və rejissor yaxşı film çəkilişi baxımından kədərli qaçışını davam etdirdi .
yenə də yaxşı pul qazanır.
t ? Leoninin uğursuz personajı olan xəbər müxbiri hekayənin və aktyor heyətinin əsasını təşkil edir.
lakin film araşdırılması lazım olmayan çoxlu personajlardan əziyyət çəkir.
Robert Duvallın qocalmış astronavtı cansızdır və Morqan Frimenin prezidenti saleh prezidentlə məhdudlaşır (bu o deməkdir ki, o, heç də maraqlı deyil).
leoninin personajı yeganə cəlbedicidir və ağlabatan inamla ifa olunur (lakin msnbc üçün reportaj hazırlayarkən olduqca özünəməxsus bir nümayiş), lakin rejissor və ssenaristlər tərəfindən şübhəsiz ki, qiymətləndirilməyib.
xəbərdarlıq : spoylerlər daxildir (lakin bunların çoxu hər halda əhəmiyyətsizdir və proqnozlaşdırıla bilər ).
süjet çuxurları, süjet dəlikləri, süjet dəlikləri.
indi , e . l . e .
Bəşəriyyətin 99%-dən çoxunu məhv etməklə hədələyir və onlar oraya səkkiz kiçik nüvə bombası göndərirlər?
məntiq haradadır?
leder ən azı 20 ilə inandırıcı edə bilərdi.
və sonra belə çıxır ki , dünya əhalisinin yalnız bir neçə faizi əslində məhv olur və o daha az eqoist olanlar ( evdə qalanlar ) qurbandırlar .
film az qala onları ələ salırdı , boş yerə öldüklərini deyirdi .
Mən də başa düşə bilmirəm ki, əllərində körpəsi olan iki yeniyetmə dağa/təpəyə ilk dırmaşacaqlar, hətta bir motosikletlə belə, baş-başa.
tozun çökməsinin cəmi iki il çəkəcəyi ehtimalı azdır, lakin bunun heç bir əhəmiyyəti yoxdur.
&#39;da bəhs edilən bir strategiya mağara tikmək idi.
strangelove&#39; , insanların yüz və ya daha çox il yerin altında yaşadıqlarını irəli sürdü.
İndi bu mağaralar üçün daha praktik istifadədir.
mağaralarda yaşamağın mənası nədir?
yoxdur , fərqli olaraq `dr .
strangelove&#39; , xaricində hər hansı bir radioaktivliyə məruz qalmağı məhdudlaşdırmaq.
bitkilər necə böyüyür?
insanlar mağaralarda bitkiləri canlı saxlamaq texnologiyasına sahibdirlərsə , bunu açıq yerdə edə bilməmələri üçün heç bir səbəb yoxdur .
Prezident digər ölkələrin öz mağaralarını hazırladığını açıqladı.
açıq-aydın bu o deməkdir ki, digər ölkələr çoxdan məlumatlandırılıblar və heç kimin bu xəbəri mediaya sızdırmadığını deməklə ciddi olmaq olmaz.
“Məsih” kimi mühüm bir missiyada, hər hansı bir missiyada, mümkün deyil ki, əlavə bir neçə yüz metr, on kilometrlərlə yol üçün kifayət qədər yanacaq olmasın.
bu dərin təsir deyil? mənasız ucuz təsirdir.
Amma bütün bunlara baxmayaraq, bəzi həddən artıq hərəkətlər və 3. 4 reytinq , hələ də izlənilə bilər , sadəcə bu barədə düşünməyin .
yaxşı ?
Bu filmin sizi William Shakespeare-in romantik noirlərinə inanmağa aldatmasına imkan verməyin.
Heç kim bu insanın qəlbini və ruhunu onun işindən başqa həqiqi mənada başa düşməyəcək və bu film bunun üçün boş bir cəhd edir.
hər hansı bir hərəkət? Hollivudun zəhlətökən bir meyli olan həyatını qlamurlaşdırmaq , böyüklüyünü izah etməkdənsə, yalnız onun nailiyyətindən çıxaracaq.
onun həyatından bəhs edən bu film , yaxşı yazılmış olsa da , həyatı lobster və şampandan çox donuz əti və kartofdan ibarət olan bir insana həddindən artıq makiyaj edir .
Yaxşı, gəlin, onun bir az naz-nezər pyes yazıçısı olduğunu, gözəl bir qadına (qvinet Peltrou) aşiq olduğunu və onun ilhamından bir neçə pyes hazırladığını düşünək? Romeo və Cülyetta&#39; və ? on ikinci gecə&#39;.
Onun nəm yuxu gördüyünə inanmaq mənim üçün daha asandır və onun bütün pyesləri belə inkişaf edir, amma lütfən, mənə bu lazımsız melodramdan əl çəkin.
amma məncə, mənim versiyam çox güman ki, ekranda izdiham çəkməyəcək və ya dollar qazanmayacaq.
Şekspirin ruhunu tapmaq üçün onun əsərini oxumağımız lazım olduğu halda, adamı romantikləşdirməkdə əsas varmı?
məncə yox.
Oskarlara gəlincə, onlar bu filmə layiq idilərmi?
məncə yox.
bir çox aspektlərdə? şəxsi ryan&#39; və ? həyat gözəldir&#39; filmləri çox üstün filmlər idi, lakin heç vaxt bunun Oskar qazanmaq üçün bir meyar olması lazım olduğunu düşünməmək lazımdır, belə ki, zaman-zaman izah oluna bilməyən səbəblərə görə, layiq olmayan bir film mükafat qazanacaq.
Başqa bir ağrılı məqam, gwyneth-in daha cilalanmış bir cate üzərində ən yaxşı qadın baş rolunu qazanması faktıdır, amma güman edirəm ki, babanızın ölməsi və qardaşınızın xəstəxanaya yerləşdirilməsinə kifayət qədər davam etsəniz, insanlar sizə yazığı gələcək.
Bu yaxşı bir şeydir ki, əksər cizgi filmləri Yaponiyadan gəlir, çünki &quot;titan a.e.&quot; hollywoodun bunu necə edəcəyinə dair bir ipucu olmadığını sübut edir.
Bu filmin nə haqqında olması lazım olduğunu bilmirəm.
Mən deyə bilərəm ki, bu, 31-ci əsrin əvvəllərində yer üzündə sağ qalan sonunculardan biri olan Kale adlı bir gənc haqqındadır.
bu, fəaliyyətlə dolu elmi-fantastik cizgi filmi üçün gözəl bir müddəadır, lakin heç bir qazanc yoxdur.
hekayə əfsanəvi gəmi axtarışında bütün qalaktikadakı əsas personajları götürür ki, onlar heç bir aydın səbəb olmadan məhv etmək istəyirlər.
Beləliklə, prosesdə bir çox kosmos gəmisi döyüşləri, yumruq döyüşləri, blaster döyüşləri və bir çubuq silkələyə biləcəyinizdən daha çox cüt çarpışma alırıq.
o qədər mənasız elmi-fantastik şakalar var ki, qəbul etmək çox çoxdur.
buradakı qalaktika &quot;ulduz müharibələri&quot; kainatının tam bir qopmasıdır, yaradıcılar hekayəni çaşdırıcı, personajları motivsiz və səthi, süjeti isə sadəcə darıxdırıcı edən əsas detalları doldurmaqla məşğul olmurlar.
fantastik animasiya və xüsusi effektlərə baxmayaraq, sadəcə maraqlı bir film deyil.
2029-cu ildə kapitan Leo Devidson (mark Wahlberg, &quot;boogie nights&quot;) usaf oberon kosmik stansiyasından bir pod pilotluğu üçün &quot;öz&quot; şimpanze perikullarını öyrədir.
elektromaqnit fırtınası ilə qarşılaşdıqda və perikulların qabığı itdikdə, Devidson icazəsiz yola çıxır və minlərlə il sonra &quot;meymunlar planetinə&quot; enir.
bəlkə də 20-ci əsrin tülkü atalar sözü olan 100 şimpanzeni yazı makinalarının qarşısına qoysaydı, William Broyles Jr-ın Pierre Boulle romanının bu uyğunlaşdırılmasından daha yaxşı nəticə əldə edərdilər. ( &quot; atmaq &quot; ) və Lawrence Konner &amp; Mark d . rosenthal (&quot;qüdrətli joe gənc&quot;).
rejissor Tim Burtonun bənzərsiz görünüşü və üslubu bu axmaq, mənasız remeykdə heç yerdə yoxdur.
Devidson yerə enən kimi özünü dəhşət içində qaçan vəhşilər tərəfindən sıxışdırıldığını görür və ağıllı şəkildə onlara qoşulur.
Bununla belə, o, bu bitkini idarə edən meymunlar tərəfindən onların çoxluğuna yuvarlanır və qul alverçisinə təslim olur ( paul giamatti , &quot; duetlər &quot; ) .
ari (helena Bonham Carter, &quot;döyüş klubu&quot;) məşhur senator Sandarın (David Warner, &quot;titanic&quot;) və qanayan ürəyin qızı, insanların meymunlarla bərabər şəraitdə yaşamalı olduğuna inanır, bu qeyri-populyar anlayışdır.
o, qeyri-adi hesab etdiyi Şir bürcündən xoşlanır. &#39;
general Thade (tim Roth, &quot;şanslı nömrələr&quot;) əks fikirdədir və ona yarışı məhv etməyə imkan verəcək hərbi vəziyyətin elan edilməsini arzulayır.
o ari haqqında şirindir.
Bu &quot;yeni&quot; hekayənin başlanğıcdan hara getdiyini görmək nisbətən asandır, lakin onun son aşkarlanmasında məntiqi boşluqlar var.
çox ballyhooed &#39;sürpriz&#39; sonluğu cəfəng bir xəyal qırıqlığıdır.
Ari və insan daena ( estella warren , &quot; idarə olunan &quot; ) tərəfindən çatdırılan sevgi üçbucağına cəhd, bir-birlərinə &quot;geri çəkilən&quot; Şir bürcünə baxır, uğursuzluqla nəticələnir, çünki o, heç vaxt onların heç biri ilə münasibət qurmur.
tənha seks səhnəsi yaşlı oranqutan senator Nado (qlenn Şadix) və onun kubok arvadı Nova (burton&#39;s squeeze, lisa marie) arasında bir neçə gülməli ön sevişmədir.
Guffaws, çox güman ki, ölməzdən əvvəl çox tanış cizgilər səpələyən odlu silah (!) saxlayan bir meymun olan Thade&#39;nin atası kimi Charlton Hestonun kameosunu da qarşılayacaq.
2001-ci ildəki &quot;meymunlar planeti&quot;nin yeganə real uğuru Rik Bakerin makiyajıdır və hətta bu, iyrənc bir işdir.
Aktyorların gözlərinin insan ağlığını dəyişdirmək üçün heç bir cəhd edilmədi , başqa cür təsir edici əsərlər arasında əsl diqqəti yayındırdı .
Roth, Warner və Michael Clarke Duncan (Thade&#39;nin sağ əli olan attar kimi) ən təsirli makiyajlar edilir.
giamatti meymundan daha çox kəllə sümüyünə bənzəyir və dişi meymunlar cinsi cazibə vermək üçün çox insanlaşmışdır.
tim Roth bədən dilini düzgün formalaşdırmaqla ən təsirli aktyorluq işini yerinə yetirir - onun iyrənc şimpanze xarakteri atına minərkən ən möhtəşəm şəkildə sıçrayır, lakin hətta bəzi açıq-aşkar tel işi ilə onu geri qaytarır.
Bonham Carter sərt protezin arxasından yaxşı bir emosiya diapazonu təqdim edir, lakin yazının axmaqlığı öz növbəsində onu ləğv edir.
filmin çoxu heç bir dumanın örtə bilməyəcəyi müəyyən bir görünüşə malikdir.
meymun şəhəri rütubətli ağac evlər kompleksini xatırladır.
meymunların hərbi geyimləri (colleen atwood, &quot;yuxulu çuxur&quot;), eləcə də onların çöl çadırları eiko ishiokanın koppolanın &quot;drakula&quot; əsəri üzərində işini xatırladır.
Bu şərq ləzzətinə Denni Elfmanın qəbilə, zərb alətində də rast gəlinir.
&quot;Meymunlar planeti&quot; 2001-ci ilin yayında itlər üçün gedəcək həzin film mövsümü üçün son blokbaster ümidi idi.
triller üçün ssenari yazmaq çətindir.
texas günəşi altında beton tökməkdən daha çətindir.
problemli sular üzərində körpü tikməkdən daha çətindir.
və yeri gəlmişkən , film haqqında rəy yazmaqdan daha çətindir .
trillerlər bir mövzunun bütün varyasyonlarıdır.
sizin qarşıya qoymalı olduğu məqsədi olan ağıllı , bacarıqlı və güclü bir pis adamınız var .
Sənin nəcib və cəsur bir yaxşı oğlanın var, o, günahsızı qorumalı, pis adamı öldürməli və bu müddətdə özünü öldürməməlidir.
triller yazısının hiyləsi bütün bunları maraqlı və yeni bir şəkildə etməkdir.
bu sadə düstur şimaldan şimal-qərbə, günorta saatlarına və ya quzuların səssizliyinə, ya da qara geyimli adamlar, qaçaq və ya hava qüvvələri kimi böyük yay blokbasterlərinə, ya da baş adamlar, hadisələr kimi tamamilə çaşqınlığa səbəb ola bilər. üfüq, fateh kull. . . .
burada başqa kimsə depressiyaya düşür?
Məsələ burasındadır ki, düstura əməl etmək kifayət deyil.
Əlavə bir şey, yaxşı və yeni və son versiyadan daha yaxşı bir şey atmalısan.
Biletləri, popkornları və xoşbəxt yeməkləri alan hamımızı təəccübləndirəcək və hərəkət etdirəcək bir şey.
bu çətin bir işdir , lakin hər cəhətdən mütləq lazımdır .
bunsuz əlavə bir şey -- istər əla süjet, istərsə də yaxşı yazılmış ssenari, ya da böyük xüsusi effektlər və ya möhtəşəm məkanlar və ya möhtəşəm aktyor seçimi və ya möhtəşəm tamaşalar və ya böyük ac dinozavrlar -- film uğursuz olur.
ona görə də çaqqal bütün ulduz gücü ilə , bütün büdcəsi ilə , bütün şırıngası ilə böyük bir kök f alır .
Bruce Willis pis adam, çaqqal, kirayəlik əfsanəvi qatildir.
Richard Gere yaxşı oğlandır, çaqqala qarşı intiqamı olan keçmiş ira qatilidir.
çaqqal kimisə öldürməyə çalışır .
gere onu dayandırmağa çalışır.
gere sui-qəsdi vaxtında dayandırıb çaqqalı öldürə biləcəkmi ?
(Mən sizə üç təxmin verəcəyəm və ilk ikisi sayılmır.)
çaqqalda tamaşaçını heç bir sürpriz gözləyən yoxdur , öz-özünə &quot; görəsən bundan sonra nə olacaq &quot; dediyiniz an yoxdur .
çaqqalın ssenarisi bugünkü başlıqlardan düz qoparılmayıb.
o, düz minilliyin bir epizodundan qoparılıb.
Film boyu çaqqalın planlarının nə olduğunu və onları necə həyata keçirmək niyyətində olduğunu öyrənirik.
sürpriz yox.
belə bir filmin əyləncəsi Riçard Gerenin çaqqalın planının nə olduğunu anlamaqdan və pis adamı məhv etmək üçün ağıllı bir plan hazırlamaqdan gəlməlidir.
Bunun əvəzinə iki (hesablayın, iki) səhnə alırıq ki, gere haradasa FBI konfrans zalında oturur və dərhal çaqqalın planını açıq-aydın qaradır (yaxud daha çox ehtimal ki, ona bir nüsxə verilmiş kimi) təxmin edir. skript).
və biz heç vaxt Gerenin niyə bu cür fikir parıltısına sahib olduğuna dair səthi bir ipucu əldə edə bilmərik.
bu, gerenin xarakteri ekstrasensdir, amma nə o, nə də FBI (və ya ssenaristlər) bunu bilmirlər.
və minillikdə olduğu kimi, pis adamın, yaxşı oğlanın əhəmiyyət verdiyi insanların arxasınca getməyə böyük ehtiyacı var, onların nə etməyə çalışdığı üçün vacib olub-olmamasından asılı olmayaraq.
üstəlik filmin son yarısında çaqqal , guya heç səhv etməyən super ağıllı bir professional terrorçu , axmaqların böyük bir davası ilə aşağı düşür.
tamaşalara gəlincə. . .
Bruce Willis bütün filmi hikmətsiz keçə bilir ki, bu da böyük nailiyyətdir, lakin filmi görmək üçün kifayət qədər səbəb deyil.
onun maskaları yaxşıdır, lakin müqəddəsdəki val Kilmerinki qədər yaxşı və ya maraqlı deyil.
Richard Gere bütün filmi irland ləhcəsi ilə danışdırmaq üçün hazırlanmışdır ki, bu da onun başqa cür cansız və sönük performansını azaldır.
Sidney Poitier, yəqin ki, çox məyusedici bir filmin ən məyusedici elementidir -- onun performansının pis olması və ya hər hansı bir şey olması deyil, elə deyil, amma təəssüf ki, hollivud bu istedadlı aktyoru FBI agentindən başqa heç bir hissədə istifadə etməyəcək ( çəkiliş). öldürmək, idman ayaqqabısı).
yaxşı süjet və yaxşı ssenari yazmaq, dediyim kimi, çətindir, amma etmək olar.
burada edilmirdi.
yaxşı ssenariləri mükafatlandırmaq , pis və maraqsız olanları isə pisləmək istehlakçılar olaraq bizim işimizdir .
getmə bu kinoya.
yalnız istehsalçıları daha çox bəyənməyə təşviq edəcəksiniz.
Bunun əvəzinə evdə qalın və çaqqal gününü kirayələyin və ya yanğın xəttində və ya yanğın təhlükəsizliyi videosu, yüksək səslə qışqırmaq üçün.
başqa daha yaxşı filmlərin ölü sümüklərini dişləyib adına layiq olan çaqqaldan başqa hər şey .
tamam, tamam, biz nöqtəni anladıq: ən çox satılan hekayə ilə bütün oxşarlıqlara baxmayaraq, nitqsiz * deyil * 1992-ci il prezidentlik kampaniyasının rəqibləri Ceyms Karvil və Meri Matalin arasındakı romantikaya əsaslanır.
əslində ssenari 1992-ci ildən xeyli əvvəl inkişafda idi.
Yenə də kritik fərqi dərk edənə qədər müqayisələr qaçılmazdır.
yox , bu, danışa bilməyən ikilinin nitq yazıçısı olması deyil , kampaniya menecerləri deyil ; Carville və Matalinin hekayəsi əslində maraqlıdır.
dilsiz , axsaq , zəif qurulmuş romantik komediyadır .
Kevin Vallik ( Michael Keaton ) və Culia Mann ( Geena Davis ) görüşdükləri və heç birinin yata bilmədiyi bir gecədə romantikləşdikləri yeni Meksika senatorluğu kampaniyası zamanı qurulur .
Heç kimin dərk etmədiyi odur ki, onlar kampaniyanın əks tərəfindədirlər: Kevin respublikaçı namizədin çıxışlarını yumruqlamaq üçün gətirilən sit-kom yazıçısıdır, Culiya isə demokrat namizədin baş nitq müəllifidir.
Əvvəlcə hər biri digərinin münasibətdə gizli niyyəti olduğuna inanır, lakin sonda ehtiyatlarını buraxıb daha da yaxınlaşırlar.
lakin bu yolda çoxlu maneələr var, o cümlədən Julia&#39;nın reportyor nişanlısı (Christopher Reeve) və sevgi və siyasətdə hər şeyin ədalətli olduğunu sübut etməyə davam edən bir sıra stuntlar.
Dilsiz kimi bir film üçün standart düstur antaqonist kimi başlayan və yalnız sonunda bir-birlərinə dəli olduqlarını başa düşən iki prinsipə sahib olardı.
ssenarist Robert Kinq ilk on beş dəqiqədə Kevin və Culianı bir-birinin qucağına ataraq, sonra antaqonizmi inkişaf etdirərək gözləntiləri tamamilə alt-üst edir.
hər şeyi silkələmək üçün nəcib bir cəhddir, lakin təəssüf ki, sadəcə işləmir.
Romantik bir komediyada sparrinqə baxmağın əyləncəsinin bir hissəsi personajlardan əvvəl kimyanı tanımaqdan irəli gəlir, lakin nitqsiz vəziyyətdə onlar artıq bir-birlərini cəlb etdiklərini bilirlər və biz kampaniyanın bitməsini gözləməkdə qalırıq. onsuz da bir-birlərini sevdiklərini etiraf edəcəklər.
Davamlı çəkişmələr və uydurmalar elə bir əsəbi hissdir ki, hətta kralın kəskin dialoqu belə nitqin yarım saatdan sonra təkrarlanmasının qarşısını ala bilmir.
uyğunsuzluq həm də Geena Davis və Michael Keaton-un ifalarının xarakterik xüsusiyyətidir və bu tamaşalarla onların əksər səhnələri birlikdədir.
problemlər onların ilkin görüşmələri ilə başlayır ki, bu da Culianın xarakterini bərqərar etmək üçün praktiki olaraq heç bir iş görmür və sadəcə Kevinin müdrik bir eşşək olduğunu müəyyən edir.
Davis parlaq şəkildə gözəldir və Keaton ümumiyyətlə əyləncəlidir, lakin bu personajlar o qədər plastikdir ki, onlara baş verən heç bir şey bir az əhəmiyyət kəsb etmir.
bir neçə səhnədə, fəvvarə başında oturan sakit bir an kimi, əslində müəyyən bir əlaqə ölçüsünə nail olurlar.
çox hissəsi üçün, lakin, onlar yalnız xətləri spouting aktyorlar istəyirik.
bir az qığılcım gözləməyə davam edirsən və bu heç vaxt baş vermir.
bəlkə də ən məyusedicisi odur ki, kral və rejissor ron Andervud sözsüzlərin siyasətindən bütün zərbələri götürərək öz əsaslarını tamamilə boş yerə sərf edirlər.
Bu mühit qarışığa atılan partizanlıqla cinslərin yüksək enerjili döyüşü üçün mükəmməl görünür, lakin bu, heç vaxt Underwood-un istədiyi ton deyil.
o, marc Shaimanın fleyta və küləkli musiqi partiturasına uyğun gələn isti, qeyri-səlis romantika istəyir və Kevin ilə Culiya arasındakı münaqişəni müəyyənləşdirməli olan kampaniya arxa plana keçir.
bu, həm də rəqib baqqalçılar haqqında hekayə ola bilərdi və hər bir personaj onun ola biləcəyi qədər ilhamsızdır.
Mən sivil dünyada yeganə rəyçi haqqında idim ki, o, Robert Kinqin əvvəlki ssenarisi olan Dana Carvey flop təmiz şiferindən həzz alırdı, ona görə də dilsizliyə ümidim vardı.
lakin sözlərdə ağıl olsa da, bu, kağız üzərində çox yaxşı olan ssenaridir.
ekranda hələ kağız nazikdir.
hollywoodda yeniyetmələr çox gücə sahibdirlər.
hər il saysız-hesabsız filmlər, xüsusən də bu tamaşaçıya yönəldiləcək və cümə və şənbə gecələrində əllərində pul kisəsi nümayiş etdirmək üçün bütün yeniyetmə əhaliyə güvənəcək.
düsturu çox sadədir , böyük adla gənc aktyor və ya aktrisa cinsi cazibə ilə film çəkirsiniz .
Balo kraliçalarından tutmuş riyaziyyat klubu inəklərinə qədər hər kəsi özündə cəmləşdirən orta məktəb mühiti və sonra 90 dəqiqə ərzində həll oluna bilən çox sadə münasibətlər münaqişəsi, tipik yeniyetmələrin diqqət müddəti əlavə edirsiniz.
Cavab çox böyükdür, çünki əhalinin bu hissəsi demək olar ki, hər hansı bir filmə pul xərcləyəcək və ən əsası, filmləri mühakimə etməyə əhəmiyyət vermirlər = 92 keyfiyyət, buna görə də istənilən zibil parçası = görə.
Rejissor Raja Gosnellin ən son filmi heç vaxt öpülməmiş budur; zibil.
Josie Geller ( Draw Barrymore ) Chicago Sun Times tarixində ən gənc surət redaktorudur .
onun şəxsi köməkçisi, limitsiz ləvazimatları və öz ofisi var.
lakin o, həyatdakı mövqeyindən çox narahatdır.
Onun müxbir olmaqdan və Çikaqo mediasında daha aktiv rol oynaya biləcəyi sahəyə çıxmaqdan daha çox istədiyi heç nə yoxdur.
ona görə də, birdən-birə ona hərfi mənada tapşırıq verildikdə, o, sevinclə ona atılır.
Josie&#39;yi iş yerində daim boğan onun dostu anita (molly shannon) və onun mehriban rəhbəri Qus (John C. Reilly) olur.
Hər ikisi onun ilk təyinat xəbərini eşidəndə dəhşətə gəlir, çünki hər ikisi onu müxbir deyil, ofis işçisi hesab edirlər.
lakin bu film xarakter münaqişəsinə az səbri olan yeniyetmə tamaşaçılara yönəldiyi üçün bu maraqlı ssenari iki dəqiqə ərzində həll olunur və Josie sahəyə yollanır.
Aydındır ki, sahə tapşırığı orta məktəbi əhatə edir.
xüsusilə , o , yuxarı sinifə yazılmaqla və &quot; onlardan biri olmaq &quot; , liseydə gizli reportyor olmaqdır .
Mən düşünmürəm ki, i = hətta baş verən bu vəziyyətin bütün qeyri-mümkünlüklərini izah etməyə başlamalıyam, ona görə də qazanacam.
film orta məktəbdə heç vaxt yaşamadığı həyatı tapmağa çalışan Josie çevrilir.
Bir-birinə qarışan flashback səhnələri bizə onun həqiqətən nə qədər axmaq olduğunu göstərir və o, yenidən bu yola doğru gedirmiş kimi görünür.
Xoşbəxtlikdən, bu axsaq istehsal üçün, bu orta məktəb səhnələrinin bəzilərini həm yumoristik, həm də uzaqdan maraqlı edən başqa personajlar görünür.
bunlara həm tələbə ( Ceremi Jordan ) həm də müəllim ( Maykl Vartan ) arasında proqnozlaşdırıla bilən sevgi hekayələri daxildir , bu da Jozinin həqiqətən bir bədəndə iki nəfər olduğunu göstərməkdir .
həmçinin, onun kiçik qardaşı və onun əksi olan rob ( David Arquette ) onun yeni tapdığı həyatına girir və hətta azacıq təxribatçı olan nadir bir səhnəyə səbəb olur .
Bu filmdə olan yumor əslində olduqca əyləncəlidir.
yeniyetmə filmləri üçün səciyyəvi olan bu, cinsi təlqinlər və prezervativ yumoru ilə dolu təbaşirdir.
Xüsusilə bir səhnədə tamamilə isterik olan banan və latekslə əlaqəli müəyyən bir sinif fəaliyyəti var.
digər zarafatların çoxu orta məktəbdə oxumuş hər kəsin təqdir edə biləcəyi və həzz alacağı düz lisey yumorudur.
lakin o hələ də don92t = bu filmdə keyfiyyətin ümumi olmaması üçün bərpa.
Bu cərəyanı izləyən lisey film qaydaları , ümumi oyunçuluq gəlir.
filmdən filmə ssenarinin həddən artıq oynanılması tendensiyasından da pisdir.
Bu vəziyyətdə Draw Barrymore&#39;u izləmək tamamilə ağrılıdır.
o, çox qara və ağ keçidləri olan iki səviyyədə öz xarakterini oynamaq tələb olunur.
və bəzi səhnələr bozun xüsusi çalarları kimi yazılsa da, o, bütün ekran vaxtı ərzində bu rəngi qoruyub saxlayır.
bir anda o, dönmə çarxında açıq-aydın sevgi marağı ilə tək qalır və ondan böyüklər səviyyəsində gözləniləndir, çünki o, onun müəllimindən biridir.
lakin o, heç vaxt boz zonadan çıxmır və bununla da onun başqa cür yaxşı çıxışını ələ salır.
Barrymorun ardınca acınacaqlı Molly Şennon ( şənbə gecəsi canlı ).
o, heç kimin aid edə bilməyəcəyi vəcdli obrazı oynamaqla məhdudlaşır və tamaşaçıların diqqətini sadəcə olaraq qeyri-real olaraq çəkir.
Məhz bu &quot;keyfiyyətlər&quot; yuxarıda qeyd olunan prezervativ səhnəsinin bir neçə layiqlilərdən biri olmasına mane olur.
Xoşbəxtlikdən bu qaranlıq filmdən çıxmaq üçün bir əla performans var.
David Arquette (scream) ansambl performansında tamamilə acınacaqlı şəkildə fərqlənə bildiyinə və onun parlaq aktyorluğunu məhv etmədiyinə görə mükafatı alır.
və mərkəzi personaj kimi o, heç vaxt öpüşməmiş bir neçə yaxşı işlənmiş hissədən biri olan öz mini süjetini götürür.
Göz qamaşdıran albalı-on-the-sundae tipli əsərdə o, 1983-cü ilin hit, riskli işindən tamamilə gülməli Tom kruiz təəssüratı yaradır.
heç vaxt öpülməmiş ən yaxşı halda orta səviyyəli filmdir.
proqnozlaşdırıla bilən süjet hollivudda o qədər həddən artıq oynanılıb ki, dəfələrlə izləmək qıcıqlandırıcıdır və bu film də istisna deyil.
aktyorluq da eyni dərəcədə pisdir, lakin David Arquette&#39;nin bir müsbət varlığı var ki, bir az işıq əlavə etsin.
təəssüf ki , nəticə odur ki , film uğurlu olacaq , çünki yeniyetmələr hər hansı bir zibil görmək üçün pul ödəyəcəklər .
Ulduzları oğurlayan və fidyə müqabilində dörd vəhşi zəngin uşaq tərəfindən tutulan bir mafioz kimi gəzir.
deyəsən bir qadını da oğurlayıblar - o onlardan birinin bacısıdır ( e . t . .
Henri Tomas ) və başqasının sevgilisi ( Flanner ) - və tələb olunan qiymət 2 milyon dollardır , bu da snotların tək öskürə bilməyəcəyini söylədi .
qadının həyatını xilas etmək üçün çarəsiz olduqları üçün işini nəzərdə tutduqlarını göstərmək üçün hətta Walkenin barmağını kəsdilər.
intihar kralları dəhşətli filmdir.
Bir kənara getsək, bircə dənə də olsun cəlbedici heyət üzvü yoxdur.
o&#39;fallon heç bir rezonans olmadan funksional tiplər olan simvollar yaradır.
əyləncəli unironik səhnədə Walken dördlü ilə poker oynayır və onların hər bir şəxsiyyətini bir t-shirtə qədər təsvir edir - sanki o, kastinq direktoru üçün xülasə vərəqini oxuyur.
süjet tamam başqa məsələdir.
o&#39;fallon, ehtimal ki, su anbarı itlərini və adi şübhəliləri dəfələrlə görmüşdür, çünki onun hekayəsi nəinki heç vaxt geri qayıtmayacaqları qəribə tangenslərə yönəlir (dennis Lirinin döyüldüyü səhnə bizə həqiqətən lazımdırmı? həm hekayə, həm də Lirinin xarakterinə və ya çoxsaylı lətifə ardıcıllığına tamamilə aidiyyatı olmayan tosterli təhqiramiz ata? . .
Dördüncü böyük vəhy/twist ilə mən tamamilə köklənmişdim, görəsən yer üzündə bu aktyorları materiala nə cəlb etdi.
Bu yaxınlarda bir həmyaşıd, gənc kinorejissor yoldaşım mənə bildirdi ki, onun dörd oğlan, dəstə və FBI haqqında film çəkmək ideyası var.
O zaman ağlıma gəldi ki, intihar kralları kimi hindistanlıların nə pisliyi var: mən şübhələnirəm ki, o&#39;fallon heç vaxt mafiozla görüşməyib, varlı adam deyil, dostlarına sevimli çəkmə növləri haqqında sonsuz &quot;ağıllı&quot; monoloqlar çatdırmır. . .
bir sözlə , bu adamlar sadəcə olaraq başqa filmlərə qarışırlar və bununla da eyni filmi təkrar-təkrar çəkirlər .
tarantino öz yerini tapdı və indi kino kameraları olan yüzlərlə cins öz yuvasını oymaq əvəzinə tarantinonun yerini tapmağa çalışır.
-Toronto beynəlxalq film festivalında nəzərdən keçirilmişdir
&gt;yazıçı və rejissor Darren Stein dan günahsız bir ad günü zarafatsının səhv getdiyi zaman baş verə biləcəkləri haqqında zəif izah edilmiş nağıl gəlir.
reyqan yüksəkliyində dörd qız dünyanın zirvəsində oturur.
rose mcgowan tərəfindən oynanan Courtney Shane, məktəbin ən alçaq, ən hörmətsiz ruhu ünvanına sahibdir.
hamı ona nifrət edir amma populyarlığına görə hamı ona paxıllıq edir .
Courtney qrupda &quot;liderdir&quot;. Bu qrupa həmçinin rebekka Qayheartın ifa etdiyi Julie, Charlotte Roldan&#39;ın oynadığı Liz Purr və Julie Benzin oynadığı Marcie qrupdakı digər üç nəfərdir.
Lizin on yeddinci ad günüdür və Julie, Courtney və Marcie onunla zahirən günahsız oyun oynayacaqları ilə razılaşırlar, lakin bu oyun Lizin ölümü ilə nəticələnir.
eynən bu kimi yeniyetmə rejissorluğu ilə çəkilmiş hər hansı bir filmdəki axmaq yeniyetmələr kimi, dördlük də ölümü ört-basdır etmək qərarına gəlir ki, bunu başqası tərəfindən törədilən qətl kimi göstərsinlər.
və eyni zamanda digər yeniyetmə rejissorluq filmlərində olduğu kimi, dörd nəfərdən biri bunu gizlətməklə razılaşmır, bu dəfə həmin personaj Juliedir.
və nəhayət, digər yeniyetmə filmlərində olduğu kimi, qrupdan kənarda həqiqəti gizlətməyə çalışan bir şahid var.
Bu dəfə o personaj fern mayo (judy greer) olmaqla, Courtney&#39;s qrupundan, eləcə də bütün məktəbdən çoxlu çatlara məruz qalır.
&gt;buradan çənə qıran qisas, pis əxlaq və ən azı doğru olanı etməyə çalışmaq haqqında proqnozlaşdırıla bilən nağıllara çevrilir.
nəinki ssenari zəifdir , bütövlükdə əsas aktyor heyətinin çoxluğu sayəsində aktyor oyunu dəhşətlidir .
Judy greer, bir ölçülü, əsəbi xarakter kimi, şübhəsiz ki, dəhşətlidir, çünki o, sahib olduğu hər bir sətirdən çox istifadə edir.
aktyorluğun pis tərəfi də Julie Benzdir , demək olar ki, Greerin verdiyi zəhlətökən faktora düşür.
Aktyorluğun müsbət tərəfinə görə, Roz Makqovan burada yaxşı çıxış edir, lakin 1996-cı il qışqırığında &quot;tatum&quot; kimi zalımcasına ağıllı ifasına uyğun gəlmir.
mcgowan&#39;ın rolu zəhlətökəndir, lakin bu, yalnız filmə əlavə edir.
o, çox pisdir və o, yaxşı yazılmış bir xarakter olsa da, ona açıq-aşkar nifrət edirsiniz.
mcgowan&#39;dan daha yaxşı nəticə göstərən rebecca Gayheart rolları kimi həmişə müstəsna dərəcədə inandırıcıdır.
ssenari ona bir və ya iki ölçülü xarakter bəxş etdikdə o, onu üçə çevirir, həmişə öz rollarına güclü emosiya və güc qoyur.
gayheart burada 1998-ci il şəhər əfsanəsində olduğu kimi çox şey verilmir, lakin siz hələ də onun jawbreakerdə aktyorluq bacarıqlarının güclü dadını ala bilərsiniz.
jawbreaker drifts və müxtəlif alt süjetləri mianders , çətin ki , tamaşaçının udulması üçün heç bir şey atmır .
çənə qıran hadisənin mövzusundan uzaqlaşırıq və əsl filmlə heç bir əlaqəsi olmayan şeylərə giririk.
başlanğıcı və sonu güclüdür , sadəcə ortanın çox köməyə ehtiyacı var .
filmin gövdəsi zamanı danılmaz şəkildə təkrarlanır, heç vaxt nəticəyə doğru irəliləmir.
İzləyicinin marağına səbəb olacaq bir şey yoxdur və eyni , son dərəcə bezdirici mahnı təkrar-təkrar çalınır.
jawbreaker 1995-ci ildə çəkilən filmdə istifadə edilən yumorla eyni vaxtda clueless olaraq enməyə çalışır, ancaq yerə yıxılır.
əslində işləyən bir neçə tıxac tez ölür və bir partlayışla ölür.
bütövlükdə dəhşətli bir xəyal qırıqlığı.
alt xətt: şüarda deyilir: &quot;Ən şirin konfetlər belə içində ölüm qədər turş olur&quot;.
bəli , bu çox doğrudur .
Bu film nə qədər yaxşı görünsə də, çatdıra bilmir.
yaxşı ki, başqası gedir.
Təəssüf ki, bu il digər filmlər kimi yaxşı olmadı.
bu, demək olar ki, &quot;omeqa kodu&quot; qədər pisdir, lakin tam deyil.
Açılış kreditlərindən bunun pis olacağını yaxşı hiss etdim və yəqin ki, haqlı idim.
Aktyorluq üçün pis bəhanələrlə, dəhşətli ssenarisi və birbaşa pis rejissorluğu ilə &quot;bakalavr&quot; heç bir səviyyədə işləməyən olduqca gülməli bir filmdir.
Brooke Shields və Mariah Carey tərəfindən hazırlanmış iki kamo da Brooke&#39;un ən yaxşısı olması ilə yaxşıdır.
Chris O&#39;donnell çox səhv çəkildiyi üçün film əvvəldən narahatdır və bu günə qədərki ən pis performanslardan birini verir.
Budur axmaq süjet: Chris O&#39;donnell sevgilisi ilə yeni ayrılmış bir kişi Jimmie Shelton rolunu oynayır, o, Anne ( Rene Zellwegar ) ilə tanış olur , onlar dərhal onu vururlar və üç ildir birlikdə olurlar .
jimmie onların münasibətlərini bir az da yüksəltmək istədiyinə qərar verir.
o, həqiqətən ananın onunla evlənmək istədiyini düşündüyünü dərk etmir (istədiyini heç tutmadım).
ona görə də o, həqiqətən pis şəkildə evlilik təklifi edir və o, onu vurur və çox dəli olur.
o, əlbəttə ki, üzr istəməyə çalışır, amma heç nə kömək etmir.
sonra babası ölür və o, jimmie 100 milyon dollar qoyub getdiyini öyrənir. . . . kimi
ertəsi gün saat 18:05-də evləndiyi müddətcə.
indi jimmie anneni tapmalı və pulu almaq üçün onunla evlənməyə çalışmalıdır və onu sevdiyi üçün, ya da pulun özünü almaq üçün başqası ilə evlənməlidir ki, bu da ağzımızda pis dad qoyan qeyri-məzəli və proqnozlaşdırıla bilən bir sona gətirib çıxarır.
ok, bəlkə də bu, indiyə kimi ən axmaq , klişe , ən axmaq romantik komediyalardan biri ola bilər .
Artie Lange , Hal Holbrook və Ed Anserin köməkçi rolları belə yaxşı deyil .
süjet yaxşı ideya idi, lakin ssenari beş dəqiqədən az müddətdə və beş yaşlı uşaq tərəfindən yazılmalı idi.
təlatümlü dialoq və pis rejissorluq heç bir şeyə kömək etmir.
chris o&#39;donnell iki batman filmində yaxşı performans göstərsə də, o, burada uzaqdan yaxşı və ya gülməli bir performans belə göstərmir və mən ondan qurtulmaq üçün boo və popumu ekrana atmaq istədim.
rene zelweggar fərqli bir hekayədir və cazibədar, şirin və sevimli bir performans göstərdi (hər zamankı kimi) və həqiqətən də bu qarışıq filmi tamamilə böyük bir yuyulmaqdan xilas edən yeganə şey oldu.
Marley Şeltonun oynadığı bacısı da yaxşıdır və ikisinin ekranda yaxşı kimyası var.
Brooke Shields, bir müddət sonra adi və qoca olan iribaşlı bir monqol kimi gülməli kiçik bir performans göstərdi.
Bu şeyləri əvvəllər gördüyümüzü düşünməyə bilməzsiniz.
Bu orijinal fikir deyil və sonda hər kəs onun klişe və tipikliyinə görə nə olacağını bilir.
&#39;bakalavr&#39; heç bir yaxşı səviyyədə işləmir və əslində heç işləmir.
Ed Anser və Hal Holbrook dəhşətli rollarda boşa çıxdı və Mariah Carey ruhunu xilas etmək üçün hərəkət edə bilməz və bu, onun dəhşətli musiqi karyerasına baxmayaraq, onun kino karyerasının yeganə filmi ola bilər.
Chris O&#39;donnell Casper van Dien qədər pis aktyor deyil, lakin bu, böyük bir şey demək deyil.
o, sanki geri çəkilir və həqiqətən də xarakterinə çox girmir və hətta ilk 30 dəqiqədən sonra bezdirici və qocalır.
Artie Lange mənə elə gəlir ki, o, başqa bir Chris Farley üçün çalışır və tamamilə gülməli və əsəbi idi.
Rejissorlar niyə belə pis bir filmdə belə bir oyunçu heyətini israf etmək istəyərlər , bu qədər pis aktyorluq və dialoqla bir sual yalnız onların biləcəyi bir sualdır .
bəlkə də bunun hit və ya kritik uğur olacağını düşünürdülər və bəzən filmlər haqqında digər tənqidçilərlə razılaşmıram, hətta bu filmin treylerlərindən belə onu pis göstərdilər və bütün yüngül gülməli hissələri göstərdilər.
1925-ci ildə çəkilmiş &quot;yeddi şans&quot; adlı səssiz filmə əsaslanır və əminəm ki, bu qarışıqlıqdan çox yaxşıdır.
Bəziləri bunu yaxşı tarix filmi kimi düşünsə də, bunu görənlərin çoxu saçlarını yolmaq və pullarını geri almaq üçün qışqırmaq istəyəcəklər.
Dəhşətli bir film olmaqla yanaşı, &#39;bakalavr&#39; da dəhşətli bir filmdir.
Tövsiyə etməyə dəyər heç nə yoxdur, ona görə də bu filmi tövsiyə edə bilmərəm.
yaxşı vaxt keçirmədim və cəmi üç dəfə güldüm.
filmin çəkiliş müddəti 106 dəqiqədir ki, bu da zaman keçdikcə çox olur və ən azı otuz dəqiqə qısaldılmalıdır.
onun hissələri sonsuza qədər davam edir və bəzi hissələri kifayət qədər vaxt sürmür.
İlin ən pis filmlərindən biri olduğuna əmin ola bilərik ki, ümid edirəm ki, onlar daha axmaq gülməli romantik komediyalar çəkməyəcəklər və çəksələr, rejissorlardan vaz keçəcəyəm.
Keçən il nick at nite &quot;dragnet&quot;in efirdən təkrar çəkildiyi zaman daxili bayrağım yarıya enmişdi.
Əminəm ki, mən onların hamısını ən azı bir dəfə görmüşdüm, amma televizorda başqa heç nə olmadıqda, mən həmişə ultra-ciddi jack Webb-in ən azı bir neçə təsadüfən gülməsinə arxalana bilərdim.
Hal-hazırda &quot;dragnet&quot; dövriyyədən çıxsa da, biz webb anti-pərəstişkarları hələ də d var. i . , demək olar ki, məşhur &quot;mavi oğlan&quot; epizodu kimi gülməli olan 50-ci illərin ordu üçün təbliğat əsəri.
mənim kimi webbin sürətli çıxışlarından və düz üzlü ciddiliyindən gülüş alan hər kəs üçün d-i düşünün. i .
sgt olsaydı nə olardı.
joe friday heç əsgərliyə getmişdi, çünki o, burada tamamilə eyni obrazı canlandırır, gənc nəslə nifrətlə baxan və istənilən mövzuda uzun-uzadı, melodramatik çıxışlar etməyi sevən mənasız qoca osurmadır.
Bu seçki ilində mən həmişəkindən daha çox əminəm ki, Webb və Bob Dole doğulanda ayrılıblar.
Film, işə qəbul edilənlərin bir-birinin ardınca Webbin ofisinin qapısını döyərək içəri daxil olması ilə xarakterik şəkildə açılır.
Kreditlər gündəmə gəlməmişdən əvvəl hər birinə fərqli bir sıra çılğın tənqidlər verir.
&quot;Jack Webb tərəfindən hazırlanmış və yönəldilmiş&quot; kartı demək olar ki, heç bir sözə ehtiyac yoxdur.
Bu, onun filmidir və ilk iyirmi dəqiqədən sonra heç bir səbəb olmadan işə qəbul olunanları çeynədikdən sonra, hətta bir süjetin olub-olmayacağı ilə maraqlanırdım.
Mən əlbəttə ki, bir saat yarım ticarət nişanı webb rants ilə oyuncaq olardı, lakin d . i .
bizə daha çox verir -- daha çox.
webb-in missiyası yerli zəlzələdən şəxsi adam çıxarmaqdır.
kapitan ovensləri dəniz materialına çevirmək üçün üç gün vaxt verir və ya kapitan &quot; qısa tumanının krujevasını şəxsən kəsib onu özüm göndərəcək &quot; .
( &quot; krujevalı qısa tuman &quot; hissəsinin webb və ya owens-ə aid olub-olmaması cavabsız qalır .)
Bu, əlbəttə ki, Uebbə bütün enerjisini Ouensin həyatını cəhənnəmə çevirməyə yönəltmək üçün bəhanə verir.
webb izləməkdən həzz almayanlarınız üçün onun tipik monoloqunun təkrar nəşrini təqdim edirik.
Mən onun gülməli çıxışını kağız üzərində təkrarlaya bilmərəm, amma sözlər ən azından qismən dediyimi çatdırmalıdır. . .
İndi sən məni dinlə, cavan.
bir gün çimərlikdə döyüşərək oyanacaqsan və allaha dua edəcəksən ki, sənin axmaqlığın ucbatından kimsə öldürülməsin. . .
Sizin üçün bir başlığım var: hər dəfə bu kiçik səhvlərinizdən birini etdiyinizdə, arxaya dönəcəksiniz və mən orada dayanacağam. &quot;
d-dən təkrar çap edilə bilən dialoqun hamısını yaza bilmədim. i .
(demək olar ki, hamısı pis kino şöhrət zalına aiddir), lakin mən daha diqqətəlayiq bəzi sətirləri daxil etməyə çalışdım, məsələn, webbin yerli bara gedərək çətin günün işindən ayrıldığı səhnədən (o sifariş verdiyi yerdə) pomidor suyu).
o, təsadüfən pomidor suyu da sifariş edən, lakin əzəli rəqibi olan başqa bir dəniz piyadası ilə flört etmək üçün Webb ilə adi söhbətdən uzaqlaşan bir qadınla tanış olur. i .
webb masaya yaxınlaşır, onun üzünə qalxır və deyir: &quot;Sən özünü necə qadın hesab edirsən?&quot;
bogart o deyil.
digəri d. i .
bir neçə yaddaqalan qeyri-webb sətirlərindən birini alır qıza etiraf edərkən, &quot;o çox yaxşı d. i .
. . .
Mən bir az qısqanc olduğumu düşünürəm. &quot;
kluba qoşulun , biz hamımız jack webb-in qadınlarla olan yolunu qısqanırıq , bu, sonrakı səhnələrdə daha da əyləncəli şəkildə nümayiş etdirilir , çünki webb qadının iş yerinə , alt paltarı mağazasına yol tapır və ətrafda dayanıb inanılmaz dərəcədə çaşqın şəkildə baxır . nümayiş etdirilən laqeydlər.
&quot;Səninlə danışmağımı gözləyirsən...
burada_ ? ! &quot; deyə qışqırır , şübhəsiz ki , büstqalterlərin barajından qorxur .
qadın bu estrogen sarayında bir daha özünü idarə etmək üçün webb buraxaraq müştəriyə kömək etməyə gedir.
balaca bir qız onu mağazada görür və soruşur: &quot;Sənin burada nə işin var... sən kişisən, elə deyilmi?&quot;
o cavab vermir, amma bilirsən ki, o, beynində “nə qəribə insan növüdür – çox kiçikdir.
hamının haqqında danışdığı uşaqlardan biri olmalıdır. &quot;
Cek Webb ilə erkən qarşılaşmasından ömürlük yara izi qalan bu yazıq qız daha sonra kişi cinsiyyətindən tamamilə imtina edəcək, bu da onun məsuliyyət daşıdığı bir çox lezbiyan çevrilişlərindən yalnız biri idi.
film Webb-in romantizminə çox da yaxından diqqət yetirmir, o, həmçinin bütün filmdə yəqin ki, ən yaddaqalan səhnə ilə Ouens alt süjetini davam etdirir, burada Webb öz taqımını bütün gecəni yerdən birində öldürülən birə Ovens axtarışında keçirməyə məcbur edir. onların məşqləri.
İki əsgər səhv ölü birə ilə webb təqdim etmək üçün bir sxem hazırladıqdan sonra, Webb Ouensdən soruşur: &quot;Siz o birə erkəyi yoxsa dişi öldürmüsünüz?&quot;
Ouens cavab verir ki , &quot; kişidir , ser &quot; .
webb tağıma qışqırır, &quot;bu o deyil!&quot;
belə bir səhnənin ( filmin qalan hissəsi ilə birlikdə ) ciddi şəkildə qəbul edilməsi nəzərdə tutulduğu şərhə meydan oxuyur .
lakin biz bilirik ki, sonda bir titul kartı dəniz piyadalarına yalnız d-nin hazırlanmasında əməkdaşlığa görə təşəkkür edərkən, bütün bunlar böyük ciddiliklə təqdim edildi. i . , lakin iwo jima, guadalcanal və 20-ci əsrin birinci yarısının bütün digər böyük döyüşləri üçün.
webb hərbçilərə o qədər böyük hörmət bəsləyirdi ki, filmdəki bütün əsgərləri (Ouens istisna olmaqla) əsl dəniz piyadaları oynayırdı.
Bu filmi parodiya etmək istəyən biri webbdən daha komik bir iş görə bilməzdi.
bu daha da ironik edir ( toy günündə raeeyain kimi ) kişinin özünün heç bir yumor hissi yox idi .
filmdə elə bir səhnə var ki, uşaqlar fasilə vaxtı nəyisə müzakirə edirlər və onlardan biri gülməyə başlayır.
webb otaqda partlayır və qışqırır : &quot; Mən sənə gülmək haqqında nə dedim ?! &quot;
Buna özəl cavab verir: &quot;Əfəndim, yalnız doqquz yaşlı qızlar gülür, əfəndim!&quot;
və sizə deyim ki, mən bu filmə baxarkən doqquz yaşlı bir qız kimi xoşbəxt idim.
Frank Detorrinin ( Bill Murray ) sanitar və ya gigiyena anlayışı olmadan pivə və ləzzətli yeməklərlə yaşayan subay ata, onun yetkinlik yaşına çatmayan qızı Şeyn ( Elena Franklin ) çox narahat oldu .
zooparkda şimpanze qəfəsindən bərk qaynadılmış yumurta götürmək üçün &quot;10 saniyə qaydası&quot;ndan istifadə edib onu aşağı saldıqda, sisteminə öldürücü bakteriya daxil edir.
Dərinin içində frank şəhəri bələdiyyə başçısı phlegmming&#39;in (Uilyam Şatnerin səsi) səs verməsi sayəsində qarışıqlıq içindədir, buna görə də Peter və Peterdə günü xilas etmək üçün bir açıq pd ağ qan hüceyrəsi (Chris Rock&#39;ın səsi) var. Bobby Farrelly-nin &quot;osmos jones&quot;.
frank şəhəri osmos Consun başqa şans axtaran tipik yaramaz polis olduğu parlaq animasiyalı ( animasiya Piet Kron və Tom Sito tərəfindən idarə olunur ) mobil bələdiyyədir .
o, təsadüfən drix (devid Hyde Pierce&#39;in səsi, televiziyanın &quot;Frasier&quot;) ilə birləşdi, 12 saatlıq ağrıkəsici ilə soyuq bir kapsul verdi.
Bu mübahisə edən ikili frankı bağlamaq niyyətində olan virus olan thraxı ( laurens Fishburne&#39;nin səsi ) ovlamaq üçün &quot; fantastik səyahət &quot;ə çıxmaq üzrədir .
Animasiyaya baxmaq üçün əlbəttə ki, rəngarəng olsa da, osmosis Jones&#39;un hekayəsi naməlum bir hekayədir.
hekayə cılız sözlər üçün qışqırır, lakin biz yalnız arabir ağıl və ya bədən yumoru səpilir (drix phi beta kapsulunu bitirdi, o, sidik kisəsinə gedən avtobusda yola düşür).
nə qəhrəman, nə də cani xüsusilə maraqlı deyil (trax cizgili &quot;yırtıcıya&quot; bənzəyir), baxmayaraq ki, Hayd Pirs ləzzətli köməkçidir.
böyüklər kiçik əyləncələr üçün animatorların mənzərə boyunca nöqtə qoyması üçün ümidsizcə gözlərini yuma bilərlər.
Bu arada , geri canlı fəaliyyət torpaq , Bill Murray gəzinti kobud zarafat başqa bir şey azaldılır .
Onun Molli Şennonun (o, Şeyn müəllimi, xanım Boyd rolunu oynayır) üzərində qusmasını və ya onun batmış dırnaqlarını restoran masasına qaldırmasını izləmək heç bir xüsusi həzz almır.
Bir uşağın atasının iqlim düzənliyinin ailə tamaşaçılarına da necə təsir edəcəyini düşünmək lazımdır.
arxayın olun , bütün enchilada osurma zarafatına büründü .
Farrellinin son səyindən çox daha az təhqiredici olsa da, &quot;mən, özüm və İren&quot; filmi ən azından Jim Carrey-nin hijinksi ilə bəzi komik yüksəkliklərə çatdı.
&quot;Osmosis Jones&quot; yəqin ki, uşaqlar üçün yaxşı olacaq, lakin ailə tamaşaçıları üçün ifa edən farrellilər, Merilin Manson və Fil Kollins melodiyasına baxmaq kimidir.
vay! çox pis idi ki, 1992-ci ildə Stiv Martin və Debra vingerin oynadığı komediya filminin adı idi, çünki hər şeydən əvvəl bir psixoloq kimi Bruce Willisin baş rolda oynadığı bu inanılmaz ulayanı izləmək üçün tələb olunan budur.
Reyqan administrasiyasından bəri bu qədər böyük bir hərəkət olmayıb!
vay , mickey rourke , biz sizi çətin ki tanıyırdıq .
Hekayə çaşqın bir təpiklə açılır - Willis, Çarlz Dörninqdən bəri ən yaxşı uçan sıçrayışı etmək üçün qəfil pəncərədən bayıra çıxan xəstəni müalicə edir.
o , o uf gedir , və onun xarakteri filmin qalan hissəsini rəng korluğu ilə keçirir .
həqiqətən.
yaxşı həkim daha sonra günəşli l-ə keçir. a . Bazar ertəsi axşam qrupunda kimdənsə ölümlə hədələnən bir terapevt olan köhnə kollec chum ( scott bakula ) ilə otaqlar .
dostum ikinci çarxda onu dişləyir (orada sürpriz yoxdur) və Willis həm qrupu, həm də ölüm təhdidlərini öz üzərinə götürməyə razılaşır.
Terapiya adamı kimi çəkdiyi çətinliklərə görə Willis mismarlardan, maşınlardan və çıngırdayan ilanlardan qaçaraq sevgilisinin Jane marşı ilə nc17-dən kəsilmiş sevgi səhnələrini paylaşır.
niyə ilan olmalı idi?
gecənin rəngi ilin ən pis filmidir.
dövr.
Şimalı, Kliffordu və ya cənnəti unut, ölümcül yerdə belə bizə kömək et.
Budur, o qədər cəsarətlə dəhşətli bir film səhvi var ki, aktyorların çəkiliş zamanı necə düz üz tutduqlarına təəccüblənməyə bilmirsən.
yeni başlayanlar üçün &quot;qrup&quot; bruce Willisdən daha çox bob newhart üçün uyğun olan qarışıq qoz-fındıq kolleksiyasıdır.
Bunlar psixi cəhətdən sağlam olmayanların real təsvirləridir?
Oynayan obsesif/kompulsiv , kuku yuvası məzunu Brad Dourif , tək başına psixologiya peşəsini on il geriyə ata bilər.
süjet gülməli dialoqlar, mənasız pov sürüşmələri və ilk on beş dəqiqədə həll edilə bilən böyük bir sirri olan bir dağıntıdır.
Vaxtilə freebie və lobya idarə edən rejissor Riçard Raş, deyəsən, buna fikir vermir.
nincompoop süjeti və ququ təsvirlərindən laqeyd qalaraq, o, filmi kifayət qədər cəld kamera kadrları və zərif dəstlərlə doldurur ki, bu səyi demək olar ki, izləməyə dəyər.
onun mö&#39;cüzə şose təqibi yaxşıdır, lakin rejissor başgicəlləndirici son ala (ən son) ölümcül analizlə daha çox əylənir.
Aktyorluq kreditləri hərtərəfli dəhşətlidir.
Willis əfv edilə bilər, çünki o, filmə çəkildiyi üçün biz danışdıqca ölmək 3 .
Bəs polisin varlığını təhqir edən ruben bıçaqları haqqında nə demək olar?
yoxsa lesley ann warrenin stereotipik seks aludəçisi?
və ya ən pis cinayətkar Jane marş sirr-qız kimin-həqiqi-sirr deyil?
titrəmək.
nəticə: onların hamısı necə düz üz tutdular, mən heç vaxt bilməyəcəm.
dörd ildən bir yalnız bir prezident seçkiləri olur, amma deyəsən, bir neçə aydan bir bizdə ilin trilleri kimi çəkilmiş başqa bir prezidentlik sui-qəsdi filmi çəkilir.
1997-ci ildə 1600-da mütləq gücə, hava qüvvələrinə, kölgə sui-qəsdinə və qətlə sahib olduq.
Bu, köhnə Cerald Ford kimi axsaq ördəkdir, bizə mürəkkəb bir ört-basdır və intriqa süjeti təqdim etməyə çalışır, lakin hərəkətli çırtma gözləmələri ilə təkrar-təkrar mübarizə aparır.
bu dəfə nə olur.
ağ evdə gecədir.
bir katibə sevimli butsu olan naməlum oğlanla cinsi əlaqədə olur.
Ertəsi gün o öldü və detektiv Wesley Snaypes çağırılır.
biz hardan bilərik ki, o, qızğın adamdır?
biz ənənəvi fəaliyyət flick opener gördük -- ağıllı girov danışıqlar səhnə .
Bu dəfə o qədər də ağıllı deyil , küçənin ortasında başına tapança dayamış intihar edən keçmiş hökumət işçisini zərərsizləşdirən snayperlərdən ibarətdir.
snaypes ağ evə gedir və orada gizli xidmət rəisinin (daniel benzalinin parlaq keçəl başı) onunla heç əməkdaşlıq etməyəcəyini görür.
əslində milli təhlükəsizlik müşaviri alan alda müdaxilə etməsəydi ağ evə snayperlərə qətiyyən icazə verilməzdi.
alda seksual məxfi xidmət agentini ( Diane Lane ) onun əlaqəçisi kimi təyin edərək daha da irəli getməyə kömək edir . . .
çox təhlükəli əlaqə.
yaxşı , əslində yox , sadəcə bunu demək istədim .
Demək olar ki, dərhal bir şübhəli tapılır, təhlükəsizlik videolarından birində mərhumla flört edən eksantrik bir gecə gözətçisi görünür.
snaypes onu almır və müstəqil bir araşdırmaya başlayır, bu da prezidentin oğlunun əkilmiş sübutları və romantik iştirakını ortaya qoyur.
Snaypların partnyoru, həmişə hiyləgər dennis miller, hər dəfə onu daha çox xəbərlər və xəbərlər ilə çağırır, o, əvvəlcə snayplara inanmır, nəhayət və proqnozlaşdırıla bilər ki, ətrafa gəlir və götünü sosial təhlükəsizlik anbarına və bəzi məxfi məlumatları çıxarın.
ilk bir saat ərzində 1600-da qətl maraqlı bir yerə gedəcək kimi görünür.
Əminik ki , biz axsaq açılış ardıcıllığı və ondan sonra daha çox axsaq səhnələr üzərində oturmalıyıq , lakin ağ evdəki bütün qətl hadisəsi heç vaxt tam şəkildə çatdırılmayan maraqlı bir öncül yaradır .
snaypes və zolaq pis hərəkət komandası yaratmır, lakin işləmək üçün heç bir şey yoxdur, onlar sadəcə pis film maşınının dişləridir.
dennis Miller hətta filmdə olmaya da bilər; onun istedadını 1600-da qanlı bordelloda etdiklərindən daha çox qətlə sərf edirlər və bu çox şey deyir.
Son yarım saata çatdığınız zaman, film məcazi mənada və sözün əsl mənasında nəm kanalizasiyaya enərək köhnə binanın yeraltı zirvəsini məhv etdi.
və nəhayət, qadını kimin və niyə öldürdüyünü aşkar etdikdə, bu filmə heç vaxt baxmamağı arzulayacaqsan.
Filmin adındakı &quot;1600&quot; ünvanı ifadə etmir, dünya üzrə məmnun müştərilərin sayını göstərir.
əsrin təxminən 1/25-i üçün dünyaya xidmət edir!
ah , 1999 da çox yaxşı gedirdi .
&quot;He&#39;s all that&quot; filmi bu il indiyə qədər gördüyüm ən pis film kimi şübhəli bir xüsusiyyətə sahibdir.
və düzünü desəm, eyni dərəcədə pis bir şey görəcəyimə şübhə edirəm.
(ən azı, mən * ümid edirəm * eyni dərəcədə pis bir şey görmürəm).
&quot;He&#39;s all that&quot; məktəbdəki ən populyar oğlanın ( Freddie Prinze Jr. tərəfindən ifa olunur ) hekayəsindən bəhs edir , o , məktəbdəki ən cəsarətli qızı ( rachel leigh cook ) ən populyarına çevirmək üçün mərci qəbul edir .
Bu , 1 nömrəli problemdir .
bu hekayəni neçə dəfə görmüşük?
aşpaz filmin sonuna yaxın şərhlər verir ki, &quot;fahişəlikdən başqa bir növ &quot;gözəl qadın&quot; kimidir&quot;.
Əlbəttə ki, rejissorlar bu materialla yeni bir şey sınamağa cəhd etsəydilər, yaxşı köhnəlmiş hekayə xətti filmi irəli aparmaq üçün bir cihaz olardı.
olduğu kimi , baxmayaraq ki , &quot; o hər şeydir &quot; onu irəliyə çəkmək üçün axsaq və həddindən artıq istifadə edilmiş düstura * tamamilə * güvənir .
filmdə heç bir orijinal və ya maraqlı personaj yoxdur və bu kifayət qədər pis deyilsə, bircə də yaxşı performans nümayiş etdirilmir.
filmin ulduzu rachel leigh cook sadəcə dəhşətlidir.
Mən adətən bu qədər şəxsi olmağı sevmirəm, amma bu vəziyyətdə bunu söyləmək lazım olduğunu düşünürəm.
aşpaz film boyu eyni ifadəni geyinir və mənim kimi acınacaqlı bir vaxt keçirməyə bənzəyir.
Mən onun “nerd” olduğuna heç vaxt əmin deyildim və onun çevrilməsi inandırıcı və lazımsız idi.
film deyəsən kim olmaqdansa məşhur olmaq daha yaxşıdır deyir.
freddi prinze jr. , adətən zövq aldığım aktyor, o da burada olduqca pisdir.
o, filmdə sözdə cazibədarlıq üzərində gəzir və əsla əsl xarakter yaratmır.
Kieren culkin də aşpazın qardaşı kimi buradadır.
və anlaşılmaz bir səbəbdən onun eşitmə cihazları var.
heç bir izahat verilmir və heç vaxt gündəmə gətirilmir.
eşitmə aparatı taxdığına görə biz ona * yazığımızı * hiss etməli idik?
mən belə düşünmürəm.
filmin bu tək elementi uzun müddətdir bir filmdə gördüyüm ən təhqiramiz şeylərdən biri idi.
&quot;o hər şeydir&quot; pisdir.
buna qədər qaynayır.
bu əyləncəli deyil və hətta yaxşı vaxt keçirici deyil.
saat yarım iş vaxtı 5 dəqiqəlik epilyasiya sistemindən daha yavaş gedir.
və ən pisi odur ki, yeniyetmələrə pis mesaj göndərir.
görünür ki , onlara deyir ki , &quot; hey , sənin olduğun kimi xoşbəxt olmağın fərqi yoxdur .
bu əhəmiyyətsizdir.
*həqiqətən *xoşbəxt olmaq istəyirsinizsə, ən son dəbdə geyinin və köpük başlı deli kimi davranın. &quot;
uf .
Michael Robbinsin hardballu olduqca kino uğurudur.
Təxminən iki saat ərzində getto həyatına nəzər salırıq, səmimi mədhiyyə ilə cənazə mərasimi, heç vaxt təslim olmamaq haqqında nitqlər, şirin uşaqlar (astmalı kök uşaq da daxil olmaqla), nicat tapan şanssız qumarbaz. yaxşı qadın və zirvəyə çatan &quot;böyük oyun&quot; , burada underdogs hər kəsin təsəvvür etdiyindən daha böyük bir dişləmə olduğunu sübut edir.
Lazım olan tək şey bir oğlanın qoz-fındıq və yemək döyüşüdür ki, ilk filmi yalnız kinematik klişe əsasında çəksin? s .
dvd-də çıxanda silinmiş səhnələri görmək üçün səbirsizlənirəm.
açıq-aydın, hardball heç vaxt topa yaxın olmayan bir filmin zərbəsidir.
Kianu Reeves yuxarıda adı çəkilən qumarbaz kimi çəkilir və görünür ki, Çikaqodakı hər bir bukkerə Quamın ümumi milli məhsulu ilə rəqabət aparacaq məbləğdə pul borcludur.
Həll yollarından kənarda o, uğurlu korporativ dostuna (həmişə xoş gələn Mayk Maklon) yalvarır ki, ona 5 000 dollar borc versin.
Bunun əvəzinə mcglone Reevesə gözəl həftəlik təqaüd üçün layihələrdən gənclərdən ibarət beysbol komandasına məşqçilik etmək şansını təklif edir.
Barmaqlarını tutmaq istəyən reeves təklifi qəbul edir, lakin mcglone&#39;nin komandanı tamamilə idarə etməsinə icazə verməkdən çox xoşbəxt olduğunu kəşf edir.
yuxulu səsli baş qəhrəman şəhərin arsız uşaqlarına qaib valideynlərin və amansız dəstələrin həyatında beysbolun əsaslarını öyrətməlidir.
və bəlkə , sadəcə ola bilər , böyük çempionat oyununda oynayacaqlar .
Daniel Koylun qeyri-fantastik kitabından uyğunlaşdırılan John Gatinsin (yay tutması) ssenarisindəki möhtəşəm sürprizlərdən biri də onların olmamasıdır.
film bir zombi kimi ürəkdən gələn andan səmimi anlara qədər uzanır.
Bu, o qədər də pis olmazdı, əgər personajlarda bir az incəlik və ya insanlıq varsa.
Uşaqların vaxtının çoxu bir-birinə qışqıraraq , jarqonla danışaraq və çaşıb davranaraq keçir.
Onlar haqqında təbii olaraq əyləncəli olan az şey var, çünki hamı kameraların yuvarlandığını bilir.
Ən pisi sərt danışan gənc oyunçudur ( Dewayne Warren ) filmin gedişatında onun yeganə məqsədi emosional piyada olmaqdır , o qədər alçaq bir taktika ki , özümü ifadə etmək üçün düzgün söz tapa bilmirəm .
böyüklərin də vəziyyəti yaxşı deyil.
reeves, şansını itirən kimi təsir edici dərəcədə ruhlandırıcı deyil.
personaj zəif yazılmışdır, lakin Rivz başqa bir xarizmasız performans verir.
hər dəfə danışanda sanki uzun yuxudan yenicə qalxıb və yavaş-yavaş oyanır.
uşaqlar bu adamın ətrafında toplaşmalıdırlar?
Reeves-in məcburi sevgi marağı rolunu oynayan diane leyn parıldayan ekran varlığı olaraq qalır (daha yaxşı sübut üçün itimə keçməyə baxın).
Çox pisdir ki, onun buradakı rolu “bu uşaqlar sənə güvənir, heç kimə güvənmirlər!” kimi sətirlərdən ibarətdir.
onda d var. b .
pis rəqib məşqçi kimi Sweeeney və John Hawkes kimi Reeves&#39;in iyrənc bahis dostu və əvvəllər gördüyünüz digər qeyri-orijinal personajlar və bir daha görməyinizə ümid edirik.
Hardbolun yaxşı olmasını istəyirdim.
Robbinsin universitet bluzu, Əlinin qaymaqla boğulduğu və hərəkət edən hər şeyə rişxəndlə baxdığı Texas liseyi futbolunun məzəli və alternativ olaraq gərgin nağılı idi.
Robbinlərin bütövlükdə guruldamağa hazır olduğunu görməmişəm, amma məni maraqlandırır ki, &quot;maço adam&quot; randy vəhşi və Martin Landau eyni filmdə ciddi dünya miqyasında əks-səda doğurmadan mövcud ola bilərlər.
Robbins açıq-aydın öz fortesinə qayıtmalıdır -- oğlanlar üçün idman filmləri çəkərək, sərt top kimi sevimli, sevimli pap yox, bu da tamaşaçıları qıcıqlandırır və təhqir edir.
burada ümid edirik ki, bu yaxın gələcəkdə baş verəcək.
sən bir şey bilirsən , Milad hədiyyələrlə bağlı deyil .
çoxlu ticarət və məhsul əlaqələri ilə həddən artıq qızışmış bayram filmləri haqqındadır.
ən azı bu, keçən Miladdan bəri reklam edilən və hazırda bütün mağazalarda loqosu olan &quot;qırıldaq&quot;ın mesajı kimi görünür.
Hollivud film bizi mövsümün əsl ruhunu itirmək barədə danladığı üçün bu həyasız tamahkarlığa məhəl qoymamağımızı gözləyir.
Siz süjeti bilirsiniz: Qrinç (Cim Kerri) adlı bu pis tüklü yaşıl oğlan var, Whoville-ə baxan bir dağda yaşayır.
aşağı bütün whobilation üçün hazırlaşır , lakin grinc onların christmas oğurlamaq üçün müəyyən edilir .
Bu film, əlbəttə ki, daha əvvəl Looney Tunes animatoru Çak Cons tərəfindən 1966-cı ildə xüsusi televiziya proqramına uyğunlaşdırılmış sevimli uşaq kitabının canlı versiyasıdır.
Böyük büdcəli hollywood buraxılışının otuz yaşlı yarım saatlıq cizgi filmi tərəfindən utanması nadir haldır, lakin Con Hovardın versiyası ilə Consun versiyası müqayisə edildikdə belə olur.
tv qrinç bütün düzgün notları vurdu: boris karloffun yumşaq, dərin hekayəsi; thurl ravenscroft &quot; mr . Grinç &quot; oxuyur ; maks iti başına bağladığı nəhəng buynuzla ağırlaşdırdı; və gurultunun geniş, dişsiz təbəssümü.
əksinə, film bir-birinin ardınca turş nota vurur.
birincisi, Ceffri Prays və Piter Seamanın qısa kitabı 105 dəqiqəlik bir filmə doldurmaqda etdikləri çoxsaylı pis seçimlər var.
Tətil mövsümündə valideynlərinin ( Bill İrvin və Molli Şennon ) yersiz prioritetlərindən ( taylor Momsen ) depressiyaya düşən gənc iri gözlü Sindi Lou .
o, təəccüblü dərəcədə rəğbət bəsləyən qrinçə rəğbət bəsləməyə başlayır.
Sindi lou aşkar edir ki , qrinç sinifdəki ən yaraşıqlı qız Martha Mey Whovierə ( christine baranski tərəfindən böyüklər kimi ifa olunur ) məhəbbətini ifadə edərkən camaat qarşısında alçaldılan zaman qrammatika məktəbində Whovilledən göz yaşları ilə üz çevirib .
Bizdən qıcıqdan xoşlanacağımız, kimdən nifrət edəcəyimiz və onun Milad bayramını oğurlamasını istəməyimiz gözlənilirmi?
gurultu hətta burada cani deyil; Bu rolu Martanın sevgisi üçün Qrinçin rəqibi olan Whoville-nin korrupsioner meri (Cefri Tambor) yerinə yetirir.
personajlar nəinki lazımsız dərəcədə mürəkkəbdir, həm də bir zamanlar sadə olan süjet o qədər qarışıq olur ki, Milad oğurluğu əslində sonradan düşünülən bir şey kimi görünür.
Kastinq seçimləri ssenari yazılarından daha yaxşı deyil.
jim carrey çox pis görünür.
üzü o qədər elastikdir ki, rezin makiyaj lazımsız görünsə də, Kerri rola başqa heç nə gətirmir.
onun vurğusu daim dəyişir; Mən güman edirəm ki, o, karloff üçün çəkiliş aparırdı, amma sonda “cənub parkından” Riçard Nikson, Şon Konneri və Kartmandan ibarət qəribə şlam kimi səslənir.
Qrinçin evindəki bir çox səhnələri zamanı başqa nə edəcəyini bilməyən Kerri yenidən stand-up komediyasına düşür və ace ventura tərzində klounlar oynayır.
deməyə ehtiyac yoxdur ki, onun müdrik cızıq-saçıq hərəkətləri nifrətlə dolu qəzəbli bir tənha olan qrincin xarakterinə tam uyğun gəlmir.
balaca Teylor Momsen Sindi Lou roluna böyük gözlər və sevimli təbəssümdən başqa çox az şey gətirir.
Sindi Lou Seuss hekayəsindəki ilkin məqsədi ilə məhdudlaşsaydı (qonaq otağında ağacı oğurlayaraq &quot;şaxta baba&quot; tapmaq) o, yaxşı olardı.
lakin , genişləndirilmiş skript cindy-ni qrinç qədər vacib edir və Momsen problemə dözmür.
Nəticə: Milad (filmlər) oğurlayarkən, bunu geridə qoyun.
1980-ci illərin ortalarında, Hugh Hudsonun Greystoke filmindəki möhtəşəm debütü və ilk dağlıq filminin nisbi uğurundan sonra, Kristofer Lambertin aktyorluq karyerası harasa gedəcək kimi görünürdü.
lakin , bu olmamalı idi , bu dağlıqdan sonra aydın oldu ii .
bu onillikdə christopher lambert aşağı büdcəli və hətta aşağı keyfiyyətli filmlərlə əlaqələndirildi.
çox vaxt belə filmlər elmi fantastika idi, bu o demək idi ki, bu janrın pərəstişkarları Kristofer Lambertin rol aldığı hər hansı bir şeydən qaçmağı çətin yoldan öyrəndilər.
İstedadın yoxluğundanmı , dəhşətli səhv buraxılışdanmı və ya bədbəxtlikdənmi önəmli deyil - son nəticə demək olar ki, həmişə dəhşətli olub .
Eyni şeyi 1980-ci illərdə reanimator və onun hüdudlarından kənarda qorxu gorefestləri ilə kült izləyiciləri yaradan rejissor Stüart Qordonun rejissorluğu ilə çəkilmiş 1993-cü il elmi fantastika filmi olan qala üçün də demək olar.
film 2018-ci ildə çəkilir.
bəzi açıqlanmayan səbəblərə görə, ABŞ ciddi əhali nəzarəti tətbiq etdi və cütlərin birdən çox uşaq sahibi olması qadağan edildi.
jake ( christopher lambert ) və karen brennick ( lori laughlin ) bu qanunu pozdular və sərhəddə səlahiyyətlilər tərəfindən tutuldular .
31 il həbs cəzasına məhkum edilənlər , hər ikisi qalaya atılır , xüsusi mülkiyyətdə olan , ən müasir futuristik texnologiya ilə təchiz edilmiş və zed adlı kompüterlə idarə olunur .
Məhkumların həyatının hər tərəfini tənzimləyən və qaçışları qeyri-mümkün edən gismoslarla təchiz olunsa da, həbsxana rəhbərliyi tez-tez zorakılıqdan istifadə edir.
jake bir çox sınaqlardan sağ çıxır və qaçmağı planlaşdırmağa başlayanda ona kömək edəcək bəzi məhbusların hörmətini qazanır.
belə qaçış zərurətə çevrilməlidir, çünki nəzarətçi poe (kurtvud smith) karenlə qeyri-sağlam maraq göstərməyə başlayır.
Kifayət qədər maraqlı başlanğıcdan və həbsxananın futuristik şəraitini əks etdirən bəzi maraqlı xüsusi effektlərdən sonra bu film tezliklə sıradanlığa batmağa başlayır.
Səbəb tez bir zamanda həbsxana filminin bütün seriyasına çevrilən ekran əsərindədir? s və ağrılı şəkildə proqnozlaşdırıla bilən vəziyyətlər.
Brennik qaladan qaçmağa başlayanda bu vəziyyətlər nəinki proqnozlaşdırıla bilən, həm də tamamilə qeyri-mümkün görünməyə başlayır.
Təbii ki, film heç vaxt izah etməyə çalışmadı ki, indiki əhalisini dolandırmaq üçün resursları olmayan ölkənin nəyə görə sırf cəmiyyətin ən yararsız və təhlükəli üzvlərini yaşatmaq məqsədi ilə ultra bahalı supertexnologiyaya vedrələrlə pul xərcləyir.
ilkin maraq doğuran süjet çox maraqlı olmayan və ya istedadlı aktyorların canlandırdığı stereotip xarakterlər tərəfindən daha da səhv edilir.
lori gülün, fiziki cəhətdən cəlbedici olsa da, sekvoyanın aktyorluq qabiliyyətini göstərir.
kurtvud smith həbsxana nəzarətçisi kimi kifayət qədər ilhamsız, möhkəm, lakin unudulmaz performansa qadirdir.
lambertin performansı da yaxşıdır, lakin daha böyük istedad belə, unudulmaqla bitəcək bu filmə kömək edə bilməzdi.
Syuzan Qrencerin &quot;Muşketyor&quot;a baxışı (universal şəkillər)
hollywood, 17-ci əsr qılınc oyunu ilə Honq-Konq döyüş sənətlərini birləşdirən, hərəkət baxımından güclü, lakin dram baxımından zəif olan Aleksandr Dümanın romanının 50 milyon dollarlıq bu uyğunlaşması ilə klassik ədəbiyyata daha bir hücuma keçdi.
hekayə cəsur d&#39;artagnanın ( Justin Chambers ) sərgüzəştlərindən bəhs edir , o, Gascogne kəndindən ayrılaraq, kral Louis Xii&#39;nin elit qvardiyasına, kral muşketyorlarına qoşulmaq və valideynlərini öldürən adamı axtarmaq üçün Parisə yollanır 14 illər əvvəl.
bu, onu kardinal Rişeliye (Stephen Rea) qəsd etmək üçün qəddar əlaltısı olan nəhəng febre (Tim Roth) ilə münaqişəyə salır.
Ənənəvi muşketyor üçlüyü - aramis (nik moran), athos (jan qreqor kremp) və porthos ( stiv spirs ) - çox kömək etmədiyi üçün o, cəsarətli franceskaya ( mena suvari ), fransa kraliçasının kamera qulluqçusuna ( Catherine ) müraciət edir. denev).
scripter gen quintano və rejissor-kinoqraf Peter Hyams ilk növbədə derrinq-do ilə maraqlanır, bunu xoreoqraf Xin-xin xiong-un mürəkkəb, lakin orijinal olmayan kaskadyorları, o cümlədən sürətli templi fayton təqibi, çəlləklərdə yuvarlanan meyxana davası, yüksək - iplərdən sallanan döyüşçülərlə məftil akrobatikası və nərdivanla döyüş ardıcıllığı.
Fransanın cənubunda çəkilmiş, dekorasiya, dəstlər və kostyumlar möhtəşəmdir, lakin işıqlandırma çox qaranlıqdır və montaj dalğalı, narahat mtv&#39;iş kəsimlərlə doludur.
cəld d&#39;artagnan kimi , mülayim Calvin Klein modeli Justin Chambers tokaları o, yellənməli olduğu yerdə , tamamilə ekranda xarizmadan məhrumdur , aktyorluq bacarığını qeyd etmək deyil .
mena suvari , &quot; amerikan gözəlliyi &quot; baxımından çox təsir edici , kral sarayında müasir bir interloper kimi görünür .
1-dən 10-a qədər olan granger filmində &quot; muşketyor &quot; sinematik, lakin dayaz 3-dür.
&quot;hamısı bir nəfər üçün və biri hamı üçün&quot;?
Bu dəfə deyil .
Qeyd: bəziləri aşağıdakı mətnin hissələrini spoyler hesab edə bilər.
qabaqcadan xəbərdar olun.
günün sonunda qisasçılar olan fəlakət haqqında düşünənlər yaxşı olardı ki, xəbərdarlıq buludları xəbərdarlıqçı brosdan xeyli əvvəl layihə üçün üfüqdə göründü. Preview mətbuat nümayişlərindən imtina etmək barədə mübahisəli qərar verdi və qala premyera planlarını ləğv etdi.
kült televiziya şousunun bu maraqla gözlənilən film nümayişi əvvəlcə iyunun əvvəlində baş tutacaqdı, burada o, rəqib studiyaların ağır zərbələrinə qarşı mübarizə aparacaqdı; Avqustun ortalarında onun daha az güclü açılışa çevrilməsi, studiyanın şəkilə inamsızlığının aşkar erkən göstəricisi idi.
və yaxşı səbəblə.
bu filmin sevincsiz bir məşqidir, bir-birinə çox uyğun olmayan bir süjetlə birlikdə keçirilir və heç bir həyəcan, həyəcan və ya ağıldan məhrumdur.
bayağılığı ilə diqqətəlayiq və vəhşicəsinə cəlb olunmayan qisasçılar fəlakətli bir qarışıqlıqdır və dərhal keçən ilki nümunə araşdırmasına mahiyyət, Joel Şumaxerin çox nifrət etdiyi batman və Robin üzərində üslubda müqayisələr aparmağa dəvət edir.
(həqiqətən də, hər iki filmdə hətta qeyri-səlis, böyük ölçülü kostyumlar geyinmiş mərkəzi personajları tapan dəhşətli, gülünc ardıcıllıqlar da var.)
Diana Riqqin ölümsüzləşdirdiyi karate-doğrayan emma qabığının alçaldıcı rolunu öz üzərinə götürən Uma Turman, yuxarıda adı çəkilən Şumaxer faciəsinin yeganə parlaq nöqtəsi idi, zəhərli sarmaşıqlarını bir doza arsızlıq və hiyləgər zəka ilə hopdurdu. sinematik qırğın ortasında tamaşaçılara gülümsəmək üçün bir şey.
Təəssüf ki , eyni şeyi burada demək mümkün deyil , o və kohort Ralf Fiennes ( bizim yeni Con Steed , Patrik Makniyə yiyələnmək ) heç bir nəzərəçarpan kimya nümayiş etdirmirlər . -Bütün coşğu ilə girən iki aktyor batmaqda olan bir gəmidə olduqlarının fərqindədirlər.
bu sürətlə , adətən-möhtəşəm aktyor mr. Fiennes heç vaxt arthouse apollondan əsas aparıcı insana keçid edə bilməz -- onun buradakı cılız dönüşü, təəssüf ki, diqqətdən kənarda qalan Kathyrn Bigelow filmindəki qəribə günlərdə təqdirəlayiq ifaçılığı qədər böyük rol oynayacaq.
duet * bax * hissə - və etiraf etmək lazımdır ki , qisasçılar çoxlarından daha çox üslubdan asılıdır -- lakin onları izləmək heç də əyləncəli deyil və mən özümü getdikcə uzaqlaşdığımı və ikisi arasında qığılcımların olmamasından əsəbiləşdiyimi gördüm. Şəkildəki zərif süjetdə gəzərkən iki ironik ironik personaj.
Qol saatımı yoxlamayanda və ya oturacaqda narahat şəkildə hərəkət edəndə, rejissorlar bizim xanım kimi keçmiş Emma ilə getməyi seçsəydilər, bütün bunların necə baş verə biləcəyini düşünərək cansıxıcılığı azaltmağa başladım. peel -- yox, Keyt Bekkinseyl deyil (bu fikir indi məni maraqlandırsa da), gwyneth Paltrow, o, əvvəlcə bu rola namizəd olan və ingilis dili aksentini mükəmməl şəkildə idarə edə bilir.
Əgər başqa heç nə olmasaydı, bu, ən azı, qeyri-müəyyən bir şəkildə qıvrılmış gənc aktrisanın göbəyini təpikləyən uyğunsuz mənzərəsi üçün çox əyləncəli olardı.
Hekayə, məsələn, iqlimə nəzarət edən texnikası ilə millətin təhlükəsizliyini təhdid edən ekssentrik aristokrat olan bədxah ser August de Wynter (şon Konneri) ilə mübarizə aparan at və peelin daima çaşmış tandemini əhatə edir.
(Onlar da çoxlu çay içirlər.)
Qəhrəmanlarımızın rəhbərlərinin iştirak etdiyi bəzi axmaq klonlama cəfəngiyyatına və qeyri-adi hicinsə baxmadan, bu, oynadığından daha yaxşı səslənir və açıq-aşkar post-istehsal tənzimləmələri ilə demək olar ki, deşifrə edilə bilməz; şəklin xırda-xırda kəsildiyi aydın görünür.
Avengers heç vaxt cazibədar dram haqqında deyildi və buna görə də qəhrəmanlarımız heç vaxt əclaf ser avqustu çox ciddi qəbul etmirlər, lakin süjetdə birlik olmaması və soyğunçu manyakın çatdırdığı təhlükənin olmaması nəzərə alınmaqla, hər şey qətiyyən cəlbedici deyil.
Cənab . Ekranda təəssüratı qeyd etmək üçün kifayət qədər uzun müddət qalan Connery rola müqavilə öhdəliyini yerinə yetirən bir adam kimi yanaşır, eyni zamanda maraqsızlığını gizlədə bilməyib mənzərəni çeynəyir.
heç olmasa hər şey yaxşı görünür.
Bu, Anthony Powell tərəfindən gözəl kostyum dizaynı və Roger Pratt tərəfindən kəskin şəkildə çəkilmiş, həqiqətən də yaraşıqlı bir istehsaldır.
xüsusilə, Stüart Kreyqin parlaq istehsal dizaynı diqqəti cəlb edir, bu Böyük Britaniyanı təsvir etmək üçün həm köhnə, həm də yeni elementləri ustalıqla çəkir.
filmdə bir neçə təəccüblü vizual məqamlar var, o cümlədən nəhəng robot arı sürüsü tərəfindən hücum və suda yerimək üçün yol tapan gözəl at və qabıq atışı, lakin film o qədər sönükdür ki, hətta bu nümunələr də uğursuz olur. marağı qarışdırmaq və ya nəbz dərəcəsini artırmaq.
Filmin kulminasiya nöqtəsinə çatanda mənim marağım atı və ser Avqutun onu şaqqıltılı dalğalar və gurultulu yağışlar arasında itələməsi yox, teatrdan ən sürətli qaçış yolu ilə maraqlanırdı.
Təsadüfi deyil ki, vizual şücaətin cazibədar hissələri filmin əlamətdar treylerine yığılmış kadrlar idi. erkən yazda dövrə vuran ilk promo, yəqin ki, bu il mənim sevimli studiya treylerimdir.
bu qisasçıların olmadığı hər şeydir -- cəsarətli , ağıllı , cəlbedici və əyləncəli .
sarsıdıcı bir xəyal qırıqlığı olan film ilin ən pis gəzintilərindən biridir -- xoşagəlməz dərəcədə pis kimi dad edilmək üçün çox qorxunc dəhşətli , çatışmazlıqlarına göz yummaq üçün çox cilalanmışdır .
Qarşıdan gələn şəkillər ola bilər ki, qisasçılardan da cansızdır, amma əminəm ki, yox.
Stallone bu polis dramında &quot;aktyor&quot; etməyə çalışır.
Film Kietal tərəfindən praktiki olaraq tikilmiş bir məhəllədə qurulur, onun qardaşı oğlu (Michael Rappaport tərəfindən oynanılır) avtomobil qəzasında və iki qara gəncin öldürülməsində iştirak edir.
keital dosen həqiqətən heç nəyə qarışmaq istəmir, rappaportdan qurtulur və stallone və de niro nə baş verdiyini anlamağa çalışırlar.
bu film parlaq olmalıdır.
əla süjet kimi səslənir , aktyorlar birinci dərəcəlidir , köməkçi heyət də yaxşıdır və stallon yaxşı performans göstərməyə çalışır .
buna baxmayaraq , dayana bilmir .
Aktyorluq fantastik olsa da (hətta stallon da pis deyil) rejissorluq və hekayə darıxdırıcı və uzun müddətdir
bəzi səhnələr çox uzun müddət davam edir , əslində heç bir şey baş vermir .
əslində iş görən tək səhnələr stallonenin qaçmağa çalışdığına şübhə etdiyim hərəkət səhnələridir.
bu filmdə ciddi sönük deməkdir.
dialoq çaşqındır və kimin çatdırmasından asılı olmayaraq eyni məqamları təkrar-təkrar təkrarlayır.
potensialı olan süjet boşa gedir, bir müddət sonra yenidən sadəcə klişe edilir.
əslində filmi davam etdirən yeganə şey kietal və de nirodur ki, hər ikisi öz adi yaxşı performanslarını göstərirlər.
lakin stallone , çox söz verilməsə də , yaxşı performans verir .
lakin , hər şey o qədər də pis deyil .
yuxarıda deyildiyi kimi hərəkət səhnələri yaxşı alınıb.
kinoteatrların səs sistemindən yaxşı istifadə edən çox gözəl sonluq da var.
əslində bu 2 saatlıq filmin son 10 dəqiqəsi 1997-ci ilin ən yaxşı sonlarından biridir.
kaş filmin qalan hissəsi də sonu qədər gözəl olsaydı.
Cop Land, sonra, bir güc evi filmi deyil, olduqca darıxdırıcı və hər maraqlı film deyil.
çox məyusedicidir və mən bunu həqiqətən tövsiyə edə bilmərəm.
İlk növ, bəzi gözəl xüsusi effektlər, bir neçə yaxşı templi hərəkət ardıcıllığı və tez-tez modelə çevrilmiş aktrisa Natasha Henstridge sans geyimləri ilə tamaşaçıların diqqətini yayındıran orta dərəcədə uğurlu elmi fantastika ipliyi idi.
lakin , bu, qətiliklə davamı üçün qışqıran bir film deyildi .
və 2-ci növlərin keyfiyyətini nəzərə alsaq, açıq-aydın görünür ki, mgm onlar irəlidəykən dayanmalı idi.
2-ci növü fərqləndirən yeganə şey onun nə qədər dəhşətli olmasıdır.
zəkaya, məntiqə, ardıcıllığa və ardıcıllığa açıq-aşkar etinasızlıq ilə xarakterizə olunan süjeti atsanız, 2-ci növ əslində onu seçilmiş auditoriyaya tövsiyə etmək üçün bir neçə şeyə malikdir.
təbii ki , bu tamaşaçılar ilk növbədə yeniyetmə oğlanlardan ( ən azı nəzəri olaraq &quot; r &quot; reytinqli filmə çəkilə bilməyən ) və pis filmlərin bilicilərindən ibarətdir .
2-ci növdə onun cansıxıcı olmasının qarşısını almaq üçün kifayət qədər qan, qan, simulyasiya edilmiş seks və çılpaq ət var.
bu sirr elmi teatrı 3000 müalicəsi üçün yetişmiş z dərəcəli istismar filmidir.
haradasa , haradasa &quot; erotik &quot; kimi təsvir edilən 2 növ eşitməni xatırlayıram .
Mən bu film üçün kimin bu sifətlə istifadə etdiyini bilmək istərdim, çünki onun (və ya o) özünəməxsus erotizm anlayışı var.
şübhəsiz ki, çoxlu seks və çılpaqlıq var, lakin bu, demək olar ki, həmişə qadının qarnının yırtılması ilə müşayiət olunur, çünki yad bir körpə pəncələri ilə hər tərəfə qan və qan sıçrayır.
Kiminsə bu işə çevrildiyi bir teatrda yanında oturmaq istəmədiyim biri deyil.
güman edirəm ki, 2-ci növdə əsas cazibə nataşa henstridjdir (və açıq sualı yoldan çıxarmaq üçün - bəli, o, üst paltarını çıxarır, ancaq bir dəfə və yalnız qısaca).
Orijinal növdə canlandırdığı personaj ölsə də, hökumət alimləri hələ də DNT-yə sahibdirlər və yalnız intihar impulsu kimi təsvir edilə bilən şeydən başqa bir klon yaratmağa qərar verirlər.
yaradıcısı tərəfindən &quot; ərəfə &quot; adlandırılan bu məxluq dr . laura baker (marg helgenberger tərəfindən canlandırılan, öz rolunu canlandırır) daha mehriban və daha itaətkar olmaq üçün genetik olaraq yaradılmışdır.
bu arada insan nəhayət marsa ayaq basdı.
Patrik Ros ( Justin Lazard ) başçılıq etdiyi üç nəfərdən ibarət komanda qırmızı planetə səyahət etdi , lakin onlar yerə qayıtdıqda özləri ilə bir şey gətirirlər .
ross yarı insan/yarı yadplanetli hibridinə çevrilib və o, tezliklə dəli kimi cütləşir, hər seks seansının nəticəsi olan qana bulanmış uşaqları toplayır.
Onun niyyəti açıq-aydın dünyaya hökmranlıq etməkdir.
Onun yolunda dayanan o, ilk filmdəki o dönməz bəxt əsgəri Preston Lennoks (Maykl Madsen) və Patrikin astronavt yoldaşlarından biri olan Dennis Gamble (Mykelti Uilyamson)dur.
lakin Patrick öz cinsinə aid bir dişi olan Həvva haqqında öyrənəndə onun şövqünə heç bir təsir yoxdur.
2-ci növ üçün büdcənin nə olduğundan əmin deyiləm, lakin bunun əhəmiyyətli bir hissəsi bir neçə tanınmış aktyora gözəl maaşlar ödəməyə getmişdi (xüsusi effektlərə yönləndirilməkdən fərqli olaraq).
Maykl Madsen və Marq Helqenberqer, hər ikisi ikinci raund üçün qayıdırlar, aydındır ki, bacardıqları qədər az iş görməyə, pulu götürməyə və qaçmağa hazırdırlar.
Patrikin atası rolunu oynayan Ceyms Kromvel üçün də belədir -- &quot;az istifadə edilməmiş&quot; onun iştirakını təsvir etmək üçün çox mehriban sözdür (&quot;görünməz&quot; daha çox buna bənzəyirdi).
George Dzundza qəzəbli, lakin bacarıqsız bir general kimi bir az dekorasiya çeynəməyi bacarır.
Bu arada Justin Lazardın patrik rolu o qədər düzdür ki, o, Natasha Henstridge-in məhdud qabiliyyətlərini müqayisədə yaxşı göstərir.
Bütün istehsalda hər hansı bir enerji ilə yeganə olan, hikmətli qara köməkçi rolunda çəkilmiş Mykelti Williamsondur.
xoşagəlməz xüsusi effektlər , hər hekayə küncündə çılpaq döşlər və gülüş uğultusu yarada bilən dialoqla tamamlanan növ 2 , tənqidçilər üçün əvvəlcədən nümayiş etdirilmədən bazara atıldı .
Rejissor peter medak, CV-sində orta səviyyəli filmlərin əhəmiyyətli bir siyahısı olan səyahətçi kinorejissor, başqa bir unudulmaz başlıq əlavə etdi, lakin ən azı bunu etməkdən əyləndiyi görünür, bu, bunu etməyə çalışan hər kəsdən daha çox şeydir. hətta bir ciddilik parıltısı ilə film.
filmi məsləhət görürəm?
qətiyyən yox, amma etiraf edəcəm ki, 2-ci növ kifayət qədər iyrəncdir ki, bəzi psevdointellektual pis filmlər qədər səbrimi sınamadı.
burada ümid edirəm ki, 3 növ yoxdur.
bir sıra tənqidçilər Freddie Prize jr-da açıq mövsüm olduğuna qərar verdilər. , gənc aktyoru tamamilə istedadsız yaraşıqlı oğlan kimi səs-küylü, birdəfəlik yeniyetmə tüklərində &quot;baş üstə&quot;, &quot;oğlanlar və qızlar&quot;, &quot;sənə qədər&quot; və &quot;o hər şeydir&quot; kimi karyera kruiz-kontrolunda tamamilə istedadsız yaraşıqlı oğlan kimi tənqid etdi.
Mükafatı müdafiə etmək çətin olsa da, istedadı yox.
Mən onu ilk dəfə Amerikanın ən qəribə ailələrindən birində kiçik qardaş kimi incə, təsirli bir performans nümayiş etdirdiyi &quot;Bəli evi&quot; müstəqil qaranlıq komediyasında gördüm.
prinze aktyorluq pirzola var; O, sadəcə olaraq bəzi böyüklər üçün çəkilmiş filmlərdə bir neçə köməkçi rol almalıdır ki, inanmayanlara ona lazım olan hər şeyin olduğunu göstərsin.
“Yay tutması” əlbəttə ki, onun işinə kömək etməyəcək.
Təcavüzkar, lakin tamamilə ümumi, beysbolla əlaqəli romantik komediya vaxt öldürməkdən çox az şey edir.
Hekayə varlı kape cod qızı Tenley ( Jessica Biel ) və böyük bir beysbol ulduzu olmaq arzusunda olan işçi ailəsindən olan yerli oğlan Rayan ( Prinze ) arasındakı sevgi münasibətindən bəhs edir .
Rayanın yeni ballı dovşanı ilə məşğul olması onun elitist atasını ( Bruce Davison ) dəli edir və onun yay liqası komandası ilə küp kimi mövqeyini təhlükəyə atır .
Təəccüblüdür ki, uşağın meydan oxumağa vaxtı var, çünki onun vaxtı tenleylə məşğul olmaq, atası ilə döyüşmək, öz atası ilə bağlanmaq (bundan daha yaxşısına layiq olan Fred Uord), qardaşı ilə döyüşmək (Jason Gedrick) ilə məşğuldur. ) və komanda yoldaşları ilə məhəllə barında əylənmək.
Kinorejissorlar ümidsiz şəkildə &quot; bull durham &quot; kimi qəribə , xarakterli ağır beysbol filmi çəkmək istəyirlər , lakin oraya necə çatmaq barədə heç bir ipucu yoxdur .
və beləliklə, onlar bir klikdən sürüşürlər? 108 dəqiqə üçün növbəti.
orijinallığın yeganə hissəsi Texasdan olan mərkəz müdafiəçisi kimi kiçik rolda olan Mark Blucasdan gəlir.
erkən barroom səhnəsində, &quot;Vampir qatili Buffy&quot; filmindəki iblislərlə döyüşən Riley Finn kimi tanınan Blucas, gənc qadının bir oğlanı götünün üstündə təriflədiyini eşidir, sonra komanda yoldaşı Metyu Lillarda çevrilir və deyir: göt.
bubble butt. &quot;
Lillard ona &quot;sən dəlisən?&quot;
Baxın, Blucas sakitcə &quot;cinsi bir şey deyil&quot; deyir, sonra Lillard da daxil olmaqla bəzi digər oyunçuların arxa uclarını qiymətləndirməyə davam edir.
eşşək demişkən, prinze filmdə özünü çılpaq etmir.
Aktyorun müqaviləsində çılpaqlıq maddəsi yoxdur, ona görə də bir neçə yarıçılpaq çəkiliş üçün iki kaskadyor işlədilib.
Hekayə boyu böyük bir qadınla gizli şəkildə tanış olan blucas filmin sonunda başqa bir unikal an alır.
komanda yoldaşlarının &quot;kök cücə&quot; zarafatlarını eşitməkdən bezmiş, stolun üstünə çıxaraq böyük boylu xanımlara sevgisini yüksək səslə elan edir.
Onun çıxışı hələ də qadınları obyektivləşdirsə də, adi bir filmdə bu, gözəl temp dəyişikliyi olaraq qalır.
əhəmiyyətsiz xəbər: &quot;yay tutması&quot; scooby doo zirvəsini qeyd edir.
Marc Blucas Scooby Doo dəstəsindən olan Fred kimi &quot;Jay və Silent Bob Strike Back&quot; filmində, Freddie Prinze Jr isə görünür. köhnə cizgi filminin qarşıdan gələn böyük büdcəli film versiyasında eyni obrazı canlandırır.
Bu filmdə hər kəs alicianı düşünür.
Xeyr, bu &quot;ağlayan&quot; videosunu ilk dəfə gördüyümüzdən sonra çəkilən sənədli film deyil.
bu o erotik trillerlərdən biridir , lakin Şennon Wirri və ya Şennon Tvidin baş rollarında oynadığı kimi deyil .
ilk növbədə, sıfır seks, demək olar ki, heç bir çılpaqlıq var və o tvid flicks biri kimi yaxşı planlaşdırılmış deyil.
yaxşı , hər halda.
süjet . &quot;
alicia oynayır, yaxşı, uşaq baxıcısı, bir gecə valideynlər isə bəzi uşaqlara baxır (j. t.
Uolş və Li Qarlinqton ) ziyafətə çıxırlar .
Bu introspektiv erotik trillerlərdən biri kimi olmağa çalışan film, Alicia istisna olmaqla, bütün personajların düşüncələrini göstərir.
şey əksər hallarda alicia&#39;ya aiddir və düşüncələr çox da kosher deyil.
İlk növbədə, onun sevgilisi (&quot;mallrats&quot;da bütün zamanların bərbad çıxışlarından birini göstərən və burada yalnız bir pillə daha yaxşı olan Ceremi london), Nikki tərəfindən oynanan bir növ zorakılıqla dolanan ahıl uşaqdır. Katt &quot;suburbia&quot; dan (o, sakit sürünənliyi bir daha aşağı saldığını göstərir).
onlar onun uşaq baxıcılığı işini dayandırmaq istədiklərinə qərar verirlər, tipik uşaq baxıcılığı axtarırlar.
belə bir şey.
film alt süjetlər (alicia babysitting, nicky and ceremy, party) və hər bir personajın düşüncələri arasında kəsişir.
biz Ceremi və Nikinin alicia, j ilə bir az üç yolda olmaq xəyallarını görürük. t .
evə gələrək alicianı vanna otağında çılpaq tapmaq (o, hər şeyi ört-basdır edib, xəcalət çəkdi) və ən pisi, Lee Garlingtonun o hunk, Corc Seqal haqqında arzusunda olduğunu düşünür.
hətta onları yataqda birlikdə göstərir.
bəli.
Mən Corc və Li Qarlinqtonu yataqda görmək istəyirdim, baxmayaraq ki, onun və Meri Tayler Murun &quot;fəlakətlə flört etmək&quot;də aldadılmasını gördükdən sonra Corc-a öyrəşmişəm.
sonu bir növ böyük faciədir , amma gəl .
kimi hər hansı bir personajla maraqlanırıq.
yeganə maraqlısı aliciadır, əsasən alicia olduğu üçün və biz onu daha çox fantaziyalarda görürük.
ona görə də onun bir növ sirr və ya başqa bir şey olduğunu düşünürəm.
lakin o, heç vaxt daha araşdırılmır.
buna görə də, əsasən, bu film sadəcə çılpaq olmayan alicianın (yenə də təəssüf ki), bəzən cüzi geyimli Corc Seqalın (bir daha, təəssüf ki) əks olunduğu bir sıra mastabativ şəkillərdir.
Mən bunu bir gecə şou vaxtı və ya cinemax-ın pulsuz ilkin baxışlarından birində izlədim və sizə deyim ki, bu filmə baxmağın yeganə yolu budur.
Demək istəyirəm ki, gecənin gec saatlarında bu cür filmləri çəkmələrinin bir səbəbi var: onlar yuxu həbləri qədər yaxşıdırlar.
və bu, hətta bir alicia filmi üçün də böyük bir vaxt itkisidir.
ulduz müharibələri: ? epizod i -- fantom təhlükə ( 1999 )
Rejissor: Corc Lukas Rollarda: Liam Neeson, Evan Makqreqor, Natali Portman, Ceyk Lloyd, Yan Makdiarmid, Samuel L. Cekson , Oliver Ford Davies , Terens Stamp , Pernilla August , Frank Oz , Əhməd Best , Kenny Baker , Anthony Daniels Ssenari : George lucas Prodüser : Rick mccallum İş müddəti : 131 dəq .
ABŞ paylanması : 20-ci əsr tülkü qiymətləndirilib pg : yüngül şiddət , tematik elementlər
müəllif hüququ 1999 nathaniel r. atcheson
Bir tənqidçi yoldaşı bir dəfə öz inamını bildirdi ki, rəyçi öz rəyində özü haqqında danışmamalıdır.
Mən son aylarda bu qaydaya əməl etməyə çalışdım, lakin bu halda bunu etmək mümkün olmayacaq.
Fakt budur ki, xəyali təhlükəni görməyə gedən demək olar ki, hər bir insan özü ilə baqaj gətirir.
orijinal ulduz müharibələri trilogiyası bir çox insan üçün çox şey deməkdir.
mənim üçün uşaqlıqda yaradıcılığımı tənzimlədilər; onlar hərəkətli hekayələri o zamanlar heyrətamiz xüsusi effektlərlə qarışdıran usta, orijinal sənət əsərləridir (və onlar hələ də çox yaxşı dayanırlar).
Mən teatrın orijinal buraxılışı zamanı ulduz müharibələrini görmək üçün çox gəncəm, lakin bu, məni ona daha az həsr etmir.
əksinə , ulduz müharibələri trilogiyası -- və xüsusən də imperiyanın zərbələri -- filmləri niyə sevdiyimin çox qısa siyahısında üç maddədir .
Mən eşidəndə ki, george lucas doqquz filmlik serialda ilk trilogiyaya çəkiləcək, mən işdən çıxdım.
Mən ilk dəfə filmdən ekran görüntülərini görəndə, bir ildən çox əvvəl, bir il davam edən intizarla başladım.
və ilk önizləmələr sonuncu təşəkkür günü yayımlananda, mən filmə baxmağa hazır idim.
lakin sonra şırınga , dəli marketinq kampaniyası və şəkil üzərində lucasfilm-in gizli snobbiyası var idi .
Şəkil açılana qədər son həftələrdə çox sayda pərəstişkar teatrların kənarında gözləyərkən və sırf teatrda birinci olmaq üçün günlər öncədən qaynayan günəşdə dayanarkən, bunu eşitməkdən yorulmuşdum.
Hər dəfə kfc və ya taco bell-ə gedəndə personajların kartondan kəsilmiş şəkillərini görməkdən yoruldum.
sadəcə filmə baxmaq istədim.
Oxucu, səhv başa düşməyin.
anti-hype reaksiyam yoxdu.
şırınga qaçılmaz idi.
Mən şırnaqları başa düşürəm və qəbul edirəm -- bütün zamanların ən çox sevilən filmlərinin prequeli yayımlananda baş verənlər məhz belə olur.
xəyali təhlükənin beş dəqiqəsində bir problem olduğunu bilirdim.
&quot;Bu jedi cəngavərləri kimdir?&quot;
soruşdum .
&quot;Niyə onlar pulemyot sürəti ilə köhnəlmiş dialoqu qururlar?&quot;
&quot;Niyə bu personajlar sərgüzəştlərindən əvvəl inkişaf etdirilmir?&quot;
&quot;Niyə bütün filmin demək olar ki, hər kadrında xüsusi effektlər çəkilir?&quot;
bunlar mənim ilk suallarımdan sadəcə bir neçəsi idi.
sonra soruşdum ki, ilk üç filmin sehri haradadır?
və &quot; mən niyə hər on beş dəqiqədən bir saatıma baxıram ?&quot;
filmin sonunda yorğun, çılğın və depressiyaya düşmüşdüm.
george lucas öz gözəl filmlərini mənasız, ağılsız, yay blokbasterinə çevirdi.
fantom təhlükəsi ulduz müharibələri filmi deyil.
başlığı, jedi söhbətini və qüvvəni götürün və siz asanlıqla bütün zamanların ən boş xüsusi effektli filmlərindən biri ilə qalacaqsınız.
biabırçılıqdır.
Mən əlacsızlıqla personajın tədqiq edildiyi və ya yeni bir mövzunun araşdırıldığı və ya xüsusi effektlər çəkilişinin istifadə olunmadığı bir səhnəni axtarırdım.
hər birindən bir neçə var, lakin bunların hamısı əlamət cəhdləridir.
Fakt budur ki, Corc Lukas eyni zamanda bir film üçün son dərəcə pis bir bəhanə və rəqəmsal effektlər üçün olduqca yaxşı bir vitrin yaratdı.
bu mənim görmək istədiyim şey deyildi.
baş ağrısı və ağzımda acı bir dad olan xəyali təhlükəni tərk etmək istəmədim, amma etdim.
Hekayə əsasən Qui-gon Cin (liam Neeson, itmiş və çaşqın görünür) və onun şagirdi, obi-van Kenobi (filmdə demək olar ki, heç bir xətti olmayan Evan Makqreqor) və onların naboo planetinin insanlarını azad etmək cəhdləri ətrafında cəmlənir. .
naboo ticarət federasiyası ilə bürokratik müharibənin qurbanıdır; onların naboo ilə əlaqəsi kraliça Amidaladır (Natali Portman), öz xalqının qayğısına qalan yeniyetmə hökmdardır.
jar jar binks (tamamilə cgi personajı, Əhməd Best tərəfindən səsləndirilən) götürdükdən sonra Tatooine&#39;a gedirlər və burada gənc anakin skywalker (jake lloyd) və onun anası (pernilla august) ilə tanış olurlar.
qu-qon bilir ki, gənc anakin ilə güc güclüdür və buna görə də jedi cəngavərləri uşağı öz səyahətlərinə aparırlar.
pis adamlar Darth Maul və Darth Sidiousdur, onların heç birinin personaj kimi qeydiyyatdan keçmək üçün kifayət qədər sətirləri yoxdur.
konspekt şəklində baxdıqda bu hekayədə xüsusilə yanlış bir şey yoxdur.
Lukasın bunu idarə etmə tərzi , lakin bu, qənaətbəxş deyil .
hər şeydən əvvəl qui-gon cin haqqında bircə şey öyrənmirik.
bir şey deyil.
bu filmə qədər onun həyatı necə idi?
yaxşı, mən təsəvvür edirəm ki, onun biri yox idi.
ona görə də özünü süjet aləti kimi hiss edir.
Bu, yəqin ki, Neesonun rolda niyə bu qədər ümidsiz göründüyünü və niyə bu yaxınlarda kinodan ayrıldığını izah edir (dürüstcə onu qınamıram).
obi-van, haqqında daha çox öyrənmək üçün səbirsizliklə gözlədiyim bir personaj daha az maraqlıdır.
mcgregor-un cəmi bir neçə misrası var, ona görə də cəlbedici gənc aktyoru əla performansda görmək istəyən hər kəs başqa yerə baxmağa çağırılır.
Bu iki adam xəyali təhlükənin diqqət mərkəzində olduğundan, lucas filminin mərkəzi hissəsi kimi bizə böyük bir emosional boşluq yaratdı.
personajlarımız tatooine çatdıqda işlər yaxşılaşmağa başlayır; gənc anakin, bəlkə də, filmdəki yeganə həqiqətən ətli personajdır və Lloyd rolu ilə düşünülmüş bir iş görür.
Mən də qum sürətləndirici səhnəsindən çox təsirləndim; nadir hallarda hərəkət ardıcıllığı bu qədər sürətli və həyəcanlıdır.
və anakin anası ilə sağollaşanda onun hərəkətli olduğunu gördüm.
həm də kifayət qədər yaxşı portmandır və o, heç bir dərinliyin yazılmadığı bir xarakterə bir az dərinlik verməyi bacarır.
jar jar binks indiyə qədər dözmək məcburiyyətində olduğum ən bezdirici personajlardan biridir, lakin o, əksər insanlardan daha maraqlıdır.
Tatooine haqqında nisbətən qısa seqment bitən kimi zehni yorucu xüsusi effektlərə və dərin hərəkət səhnələrinə qayıdır.
Mən &quot;xüsusi effektlər ekstravaqanzaları&quot; kimi qiymətləndirilən bir çox film görmüşəm, lakin fantom təhlükəsi filmin on beş dəqiqəsində məni xüsusi effektlərdən bezdirən ilk gördüyüm filmdir.
Səbəb aydındır: Corc Lukasın heç bir təmkinliliyi yoxdur.
Effektləri orijinal tapmadığımı deyə bilmərəm, çünki tapdım - Darth Maul, Obi-van və Qui-qon arasındakı final döyüşü, filmin əksəriyyətində olduğu kimi vizual olaraq müstəsnadır.
amma mən də təsirləri sakitləşdirici və yorucu tapdım.
mənim qırılma nöqtəm şəklin sonuna yaxın idi, çünki anakin yoda və digər jedi ustaları tərəfindən sorğulanır; arxa planda rəqəmsal səmada uçan yüzlərlə rəqəmsal kosmik gəmini görürük və mən bunun getməsini istədim.
Xüsusi effektlərlə çəkilmiş bir üfunət iyli səhnəmiz ola bilməzmi?
cgi personajlarına, uzay gəmilərinə, planetlərə və fonlara baxmaqdan o qədər bezdim ki, sadəcə çölə çıxıb bir neçə saat fiziki mənzərəyə baxmaq istədim.
və sonra sehrli sual var.
Xəyal təhlükəsi ilə jedinin qayıdışı arasında on altı il ərzində nə itirildi?
Mənə elə gəlir ki, lucas filminin necə göründüyünə o qədər diqqət yetirib ki, o, hiss etməli olduğu yolu tamamilə unudub.
Con Uilyamsın tanış xalının heç bir faydası yoxdur, nə də Lukasın istiqaməti.
Məncə, bu, personajlara aiddir: burada heç biri yoxdur.
Mən han, luke və leyanın maqnit varlığını arzulayırdım, amma məndə belə bir şey yox idi.
Bəs gülünc gözləntilər haqqında nə demək olar?
mənimki o qədər də yüksək deyildi; Mən sadəcə olaraq mənə sevərək böyüdüyüm filmlərin köklərini, bir neçə personajı və bir neçə möhtəşəm xüsusi effekti olan bir hekayəni göstərən bir film istədim.
Bunun əvəzinə iki saat on beş dəqiqəlik cansız və yaradıcı kompüter qrafikası şousu aldım.
Mən xəyali təhlükəyə ondan incidiyim qədər nifrət etmirəm: onun mövcud olduğunu unutmaq istərdim, amma yenə də bacarmıram.
qalmaq üçün buradadır.
Mən yalnız ümid edə bilərəm ki, ii və iii epizodlarında bir şey var, çünki onlar olmasa, Lukas özünün sarsılmaz serialını məhv etmək kimi qeyri-mümkün tapşırığı yerinə yetirmiş olacaq.
Yaşlı insanların alacakaranlıqdakı həyatları, onların ortaq tarixləri və mümkün gələcəkləri ilə başa düşməyə çalışmaq maraqlı bir mövzudur.
belə bir film üçün bütün ulduzlardan ibarət heyət tapmaq dahi bir vuruşdur.
bütün bunları üçqat Oskar mükafatlı rejissorla birləşdirən (&quot;Kramer vs.&quot; filmindəki Robert Benton.
kramer &quot;) və qətiyyən orta səviyyəli bir film yaratmaq məyusedici şeydir.
Hollivudda qurulan başqa bir qara sirrdə -- son bir neçə ildə biz bunların neçəsini görmüşük?
-- atmosfer əhval-ruhiyyəlidir, aktyorları izləmək xoşdur və hekayə heç yerə getmir.
70-dən çox olan Harri Ros ( Paul Newman ) həyatının qalanını necə yaşayacağını anlamağa çalışan, gözləri batmış polisə çevrilmiş şəxsi gözlü adamdır.
o, hər şeyi çox yaxşı batırıb (&quot; Mənim arvadım və qızım var idi.
indi sərxoşam ) və yol ayrıcındayam .
bir neçə il əvvəl o, Cek (gen hackman) və Catherine ( Susan Sarandon ) Ames&#39;in azyaşlı qızı Mel ( Rise Witherspoon ) geri qaytarmaq üçün Meksikaya getdi və hazırda onlarla birlikdə yaşayır .
amelər keçmiş kino ulduzlarıdırlar , başlarını keçmişlər və üçü tez dost olmuşlar .
adamda elə təəssürat yaranır ki, Ros sadəcə onu oyatmaq üçün bir şey gözləyir.
vaxtını doldurmaq üçün cek üçün qəribə işlər görür və Ketrinə aşiq olur.
Cek Harridən də pis vəziyyətdədir.
o, xərçəngdən ölür, ömrünün cəmi bir ili var.
Cek Harridən onun üçün möhürlənmiş manila zərfini atmağı xahiş etdikdə işlər daha da həyəcanlı olur.
Rosun gözlədiyi adi tapşırığın əvəzinə o, özü qanlı dəliklərlə dolu olan başqa bir keçmiş polisin silahından güllə yağışına doğru gedir.
Bu narahatedici hadisə keçmiş detektivə özünü atmaq üçün bir layihə verir və 20 il əvvəl Ketrinin birinci ərinin müəmmalı şəkildə yoxa çıxması ətrafında fırlanan araşdırmaya başlayır.
qətli ehtiva edən bir sıra çox mürəkkəb və qarışıq süjet cihazları vasitəsilə; şantaj; silahlar; mel&#39;in meksikadakı səyahət ortağı və şərti azadlığa buraxılan məmuru; Rosun keçmiş polis yoldaşları, keçmiş sevgilisi və köməkçisi olacaq nağıl nəhayət hər kəsin gözlədiyi yerdə sona çatır.
Bu hekayənin gözlənilməz bir final üçün yan yolları döndərdiyi və aşağı çevirdiyi bir film noir ənənəsidir, lakin burada səyahət heç kimin vecinə almadığı bir sona doğru dolanır.
tək sürprizlər ssenaridə kimin üzünün hansı rola uyğun olmasıdır.
sizə göstərdikləri zaman fərqi yoxdur.
hekayə xətti getdikcə axmaq olur və Ros-un partnyor wannabe olan Rubin (giancarlo esposito) ilə münasibətində nümunə kimi görünür.
Bu səhnələr açıq-aydın komik relyef üçün nəzərdə tutulub, lakin onlar heç də deyil.
rubin və rossun keçmiş əlaqələri var, amma ya bu izah edilməyib, ya da o anda xatırlamaq üçün kifayət qədər əhəmiyyət verməmişəm.
Harrinin Meksikada olarkən güllələndiyi güman edilən zarafat onun hələ də çıxış edə bilib-bilməyəcəyi ilə bağlı suallarını əks etdirmək üçün nəzərdə tutulub.
bu da gülməli deyil , qoşulmur və kursunu davam etdirdikdən sonra uzun müddət görünməyə davam edir .
müsbət tərəfi , ekranda təcrübəli aktyorları izləmək çox vaxt xoşdur .
üç liderin hamısı layiqli akademiya mükafatlarına sahibdirlər və fövqəladə olmasa da, yerinə yetirilən işlərə çevrilirlər.
newman böyük aktyordur, lakin qaranlıq film üslubuna o qədər də uyğun görünmür.
o, ümidsiz və aşağı və kənar kimi rast gəlmək üçün bir az çox təmiz və understated edir.
hackman , həm də aşağı açar, inandırıcıdır, lakin parıldamaqdan məhrumdur.
sarandon bir ölçülü olmasına baxmayaraq, qızğın yaşlı körpə kimi qarşısına çıxır.
aktyorlar axsaq dialoqla bacardıqlarını edir amma filmi özü üçün qazıldığı çuxurdan çıxara bilmirlər .
Rossun köhnə dostu, keçmiş polis Raymond Ümid rolunu oynayan James Garner həmişə xoşdur, lakin o, hətta &quot;Mən şadam ki, sizin ovucunuzu vurmayıblar&quot; kimi sətirlər arasında ürəkdən mübarizə aparır.
filmin ən yaxşı tərəfi köhnə dostlara baxış , onların münasibətlərinin illər ərzində necə dəyişdiyi və etməli olduqları çətin seçimlərdir .
aktyorlar arasında həqiqətən asan və təsadüfi qarşılıqlı əlaqə çəkiliş meydançasında olmağın ekranda bitəndən daha maraqlı olduğuna işarə edir.
Film çox çəkmir ki, tamaşaçılar onun ümidsiz olduğunu başa düşürlər.
izləmək üçün yeganə səbəb aktyorlardır.
Bu mənə &quot;qüdrətli cəhənnəm&quot; kimi fəlakət filmlərini xatırladır ki, burada ulduz gücü hər kəsi filmin problemlərinə məhəl qoymur.
daha yaxşı bir dünyada, bu ikinci dərəcəli filmdə ikinci dərəcəli aktyorlar olardı və burada olanlar daha yaxşı bir şey üçün xilas olardılar.
təbii ki , biz o gözəl dünyada yaşamırıq , amma siz başqa film seçərək öz filminizi bir az daha gözəl edə bilərsiniz .
Döyüş sənəti ustası Stiven Siqal (rejissoru da demirəm!) karyerasını döyüşlərdə heç vaxt yaralanmayan, sakit tonda danışan və hər hansı təhlükə əlamətində gözlərini qıyaraq, qondarma döyüş sənəti supermenini oynamaqla qurub.
O, həm də Hollivudda bu gün ən ardıcıl fərddir, çünki onun bütün filmləri pisdir.
onlar əsasən onun sənətinə (yəni döyüş sənətinə) dair eqoist meyllərini əks etdirir.
Əminəm ki, oğlan yaxşıdır və o, bir az təkəbbürlü olsa da, tok-şoularda yaraşıqlı oğlan kimi görünür, amma onun çəkdiyi bu filmlərin hamısı eynidir: əsasən sarsılmaz olan oğlan, bəlkə də, guya ölümcül yaralanıb, sonra geri qayıdır. bir intiqamla və Budda bütün pis eşşəklərin üstünə gedir (baxmayaraq ki, mən bir növ &quot;mühasirə altında&quot; xoşuma gəlirdim).
təbii ki, bu, bir dəyişiklik olaraq, beynimizə qazılmış &quot;mesaj&quot;a malikdir. . . of
təbii ki , çox şeyi partlatdıqdan və bir dəstə insanı öldürdükdən sonra .
bəs mən niyə onun axmaqlığına baxıram?
adətən etmirəm.
Mən heç vaxt olmayacağam və siz də məni buna bağlaya bilərsiniz, mən bu adamın filmlərinə baxmaq üçün heç vaxt pul verməyəcəyəm, yalnız və yalnız o, ikinci dərəcəli rolda olmasa (i.e.
&quot;icra qərarı&quot;) və ölsə, mütləq ödəyəcəyəm (yəni. e.
&quot;icra qərarı&quot;).
amma bunun mənim ürəyimdə xüsusi yeri var.
bu o demək deyil ki, yaxşıdı və ya hətta onu bəyəndim.
Bu, mərhum əmimlə birlikdə izlədiyim son film idi və biz onu &quot;sirr elm teatrı 3000&quot; filmindən ayırdıq və bu, &quot;sirli elm teatrı 3000&quot; haqqında eşitməmişdən bir neçə il əvvəl idi.
Bu filmdə Seagal Alskada yerləşən və yağlanmış tipik dayaz cani tərəfindən idarə olunan bir mədən fabrikində işçi rolunu oynayır, bu dəfə filmə daha çox nüfuz qazandırmaq üçün Oskar mükafatı laureatı rolunu oynayır - Maykl Keyn.
Görünür, Keyn öz neft fabriki ilə nəsə etmək istəyir ki, o da onu bütün inuit torpaqlarına neft tökür.
Təxminən 20-30 dəqiqə ərzində Seagal bütün boş sahibkarlar üçün tipik nitq kimi onunla danışır (nə onun yeni &quot;aşağıda atəş, &quot; başqa &quot; mesaj filmi &quot;) və Caine onu vurdu. . . . və ya
o?
Seaqal bəzi inuitlər tərəfindən xilas edilir və onlardan birinə aşiq olur, Joan Chenin canlandırdığı, hipotetik şəkildə hərəkət edə bilər, lakin nədənsə, burada deyil.
Keynin klişe quldurlarından biri (burada John C. Mcginley tərəfindən ifrat dərəcədə ifrat şəkildə ifa olunur) inuit qəbiləsinin şefini güllələyir və çen və Seagal neft zavodunu yıxmaq üçün səyahətə çıxırlar. . . eynən ,
əlbəttə .
bir anda Seagal heç bir variantının olmadığına dair heyrətamiz bir isterik çıxış edir.
hətta “mən kimisə öldürmək istəmirəm” deyəcək qədər irəli gedir və eyni nəfəsdə bir oğlandan arsenalın harada olduğunu soruşur.
zorakılıqla heç bir problemim yoxdur.
Mən böyük bir John Woo fanatıyam, lakin o, filmlərini gerilim, bacarıq, üslub, dərinlik, xarakteristikası və sadəcə sərin zorakılıqla rəngləyir.
Seagal filmlərində gərginlik əsasən bəddinin ona axmaqcasına hücum etməsi və ya yaralaması və ya öldürməsi ilə bağlıdır.
bəzi məqamlarda danışan yaramaz klişesindən istifadə edirlər ki, burada yaramaz üstünlüyə malikdir, Seaqal vura bilir, lakin ya ona böyük gizli planını söyləməklə, ya da dənizkənarı bir sətir deyərək danışmağa başlayır, ona Seagal hokey bir şey deyir, və onları aradan qaldırmaq üçün bir yol hazırlamaq üçün kifayət qədər vaxtı var və edir.
Hər hansı bir şübhə olsaydı və ya bu yay &quot;con air&quot; vəziyyətində olduğu kimi özünü ciddi qəbul etməsəydi, bu, yaxşı olardı.
lakin Seagal öz bacarığına və əlbəttə ki, mesajına ciddi yanaşır.
Mən sizə dəlillə təqdim edəcək şəkildə bir mesaj filmi olsaydı, fikir verməzdim.
lakin Seagalın mesajın incə olduğu, izləyicinin ağlına sığmayan bir filmi necə təqdim edəcəyi barədə heç bir fikri yoxdur.
cani tamamilə dayaz və cizgi filmidir, ona görə də biz onu və onun motivlərini ciddi qəbul edə bilmərik və Seagal ətraf mühitə qarşı mehriban olmaqdan danışarkən, o da irəli gedir və bir kvadrat mil qazma qurğusunu partladır və bəzi işçiləri öldürür. sadəcə öz işini görür.
sonra sonda 10 deqiqe yaxşı bir nitqle kecir , sırf treylerlərdən mesaj almamısan deyə .
Seagal başa düşmür ki, heç kim onun filmlərini ciddiyə almır (bəlkə də cütlük bunu edir) və onun verdiyi hər hansı mesaj təkcə lazımsız deyil, həm də xokey şiddəti ilə ağzına qədər dolu olan filminə rahatlıqla sığmır. , cəfəng gerilim , axmaq melodram və petri qabı qədər emosional dərinliyə malik personajlar .
Seagal və aktyorluğuna gəlincə, o, çox darıxdırıcıdır.
gözünü qıyır, öldürür.
dövr.
başqa heçnə .
oh, bəli, qarğıdalı tək laynerlər var (“Mən əlimi uzadıb kiməsə toxunacağam!”).
əlbəttə ki , o ulduzdur və biz onun və hamının kökünü kəsməliyik , ona görə də o, bütün yaramazları ağlasığmaz dərəcədə axmaq və bir dəstə cahil edir .
Möhtəşəm aktyor olan Michael Caine sadəcə qışqırmalı və soyuq görünməlidir.
o bunu yaxşı edir , məncə , amma bu &quot; alfie &quot; deyil .
Təbii ki, heç kim ondan bu qədər yüksək performans gözləmirdi.
onun böyük köməkçisi John C. mcginley də darıxdırıcıdır, lakin dəhşətli deyil.
və hətta selüloid üzərində qazma çavuşlarının tanrısından kiçik bir performans alırıq, r. lee ermey (“tam metal gödəkçə”dən) muzdlu sui-qəsd dəstəsinin lideri kimi, yalnız film treylerləri və Seaqalın eqosu üçün Seaqalın nə qədər təhlükəli olduğu barədə məcburi nitq söyləyir.
və həmçinin, Billy Bob Thornton-u Ermeyin qatillərindən biri kimi axtarın.
hər halda, bütün bunları yekunlaşdırmaq, Seagal filmlərindən birini mühakimə etmək, onların hamısını mühakimə etməkdir (&quot;mühasirə altında&quot; və &quot;icra qərarı&quot; istisna olmaqla, ikincisi əslində &quot;segal filmi&quot; olmasa da).
onların hamısının eyni düsturu var , hamısı eyni hərəkətə , eyni caniyə , eyni süjetə sahibdir , lakin bu mesajda o mesaj var ki , bu , izləməyi daha əzmkar edir .
Demək istədiyim odur ki, əgər siz onu icarəyə götürürsünüzsə və bunu etməyi məsləhət görmürəmsə, son 10 dəqiqəni qaçırdığınızdan əmin olun.
amma o qədər pis bir film yaratdığım üçün bunu Seagal&#39;a verməli oldum ki, əmimlə birlikdə baxdığım son film xoş oldu.
mənim (əyləncə üçün əlavə ulduz izləmək və istehza etməkdir)
arye cross və courteney cox bir cüt bostonlu rolunda bir barda görüşən , kinoya gedən , aşiq olan , birlikdə köçən və s .
nəzərdən keçirin ======
Yaxşı, əgər Harrinin Sally ilə nə vaxt görüşdüyünü görməmisinizsə və ya onun dediyinə görə, və ya televiziyada sevgi və müharibəyə baxmırsınızsa, bunun əsrlər boyu gələn ən ixtiraçı film olduğunu düşünə bilərsiniz.
Ancaq bunlardan hər hansı birinə baxmısınızsa, bu filmin çoxunu görmüsünüz.
bu, əlbəttə ki, pis demək deyil.
bəziləri əyləncəlidir, amma ümumilikdə mən sadəcə sual verməli oldum ki, nə mənası var?
arye cross aşiq olan stereotipik subay kişidir.
Kevin Pollack çox seksist və vulqar zarafatlar edən stereotipik qadın qorxulu ən yaxşı dostdur, çoxu gülməli olmasa da.
Couteney Cox, aşiq olan stereotipik karyera düşüncəli qadındır.
Julie Brown sözügedən qadının stereotipik qəribə ən yaxşı dostudur.
( stereotip sözünün tez-tez istifadəsinə diqqət yetirin .
Bu filmdə çoxlu formul istifadə edilir , süjet əsas etibarilə açılış kreditlərindən bilinir . )
Bəs filmdə nə yaxşıdır?
dediyim kimi bir neçə əyləncəli anlar var.
Təəccüblüdür ki , adətən sadəcə axmaq hesab etdiyim Julie Brown filmdə ən yaxşı şey idi .
həmçinin insanın cütləşmə ritualının təhlilini əhatə edən bir neçə çox gülməli ardıcıllıq var.
hee , bu həqiqətən qısadır .
həqiqətən film haqqında demək çox deyil.
Bu, sadəcə olaraq oradadır.
videoya baxmaq tam vaxt itkisi olmaya bilər, amma mən uşaq baxıcısı işə götürməyi və ya onu teatrda görmək üçün çox pul xərcləməyi məsləhət görməzdim.
_əsgər_ bir insanın otura biləcəyi ən pis filmlərdən biridir və içində Jean Claude van Damme yoxdur.
Mən onu 80-ci illərin əvvəllərində Hollivudun seçmə məhsulu olan elmi-fantastik pendirə bənzədə bilərdim, lakin bu, çox tərif olardı.
cəhənnəmdə kinoteatr varsa bu film 24 saat orada göstərilir.
Hekayə, elə var ki, Todd (kurt Russell) ətrafında fırlanır, anadan olduğu gündən çox da uzaq olmayan ultra-mühafizəkar gələcəkdə amansız bir əsgər kimi yetişdirilmiş bir adamın avtomatı (başqa bir növü varmı? )
Onun kimi digər oğlanlarla dolu hərbi akademiyada illərlə duyarsızlaşdıqdan sonra Todd bütün qalaktikada bir sıra müharibələrdə quru döyüşçüsü olur.
Bu müharibələrdə düşmənlərin kim olduğu heç vaxt açıqlanmır, lakin döyüşdə Toddun bir neçə baxışı bunun heç bir əhəmiyyət kəsb etmədiyini göstərir, çünki günahsız girovlar pis adamlar kimi laqeyd şəkildə məhv edilir.
bu nihilist zibildən on dəqiqə sonra -- bəli, insanlar, daha çox var -- biz Todd&#39;u cansıxıcı, yaralı bir yetkin kimi görürük, indi qırğına o qədər öyrəşib ki, heç bir qarşıdurma onun tər tökməsinə səbəb olmur.
amma yeni bir qırış var.
todd və onun qardaşları köhnəlmiş elan edilir və onların yerinə yeni bir əsgər dəstəsi gəlir.
_dragon_-dan Ceyson Skott Li ilə sanksiyalaşdırılmış döyüşü uduzduqdan sonra, ölmüş kimi görünən Todd uzaq bir zibil planetinə uçan buz nimçəsi (yaxşı, belə görünür) tərəfindən atılır.
Əgər siz toddun bu planetdə bir dəstə qovulmuş köçkünlərlə görüşdüyünü və onların onları məhv etmək üçün gələn bir dəstə pis adamla döyüşmək üçün birləşdiyini təxmin etsəniz, oyundan xeyli irəlidəsiniz.
Bu zibil yığınındakı dinsiz cəmiyyət o qədər klişedir ki, tina turner və master blasterin hər an çərçivəyə girəcəyini gözləyirsiniz.
Təəccüblüdür ki, _əsgər_ _blade runner_ həmmüəllifi David Webb xalqının beyin övladıdır.
bu zehni fırıldaqçı klassikdən fərqli olaraq, bu film təxminən üç cüt intervallı səhifəni doldurmaq üçün kifayət qədər dialoqdan ibarətdir.
Qarışığa _mortal kombat_-ın Paul Andersonun bacarıqsız istiqamətini əlavə edin və _soldierin necə pis olduğunu görmək asandır.
və xüsusi effektlər!
Aparat müharibələrində uçan buxarlı ütüləri xatırlayırsınızmı?
Gary Busey bu filmdədir.
&#39; nuff dedi .
_soldier_ sübutdur ki, Hollivudun hələ də skript anbarlarında çoxlu pis ideyaları var.
Bu kədərli filmin gümüş ekrana çıxması, orada çoxlu arzulanan ssenaristləri təşviq etməlidir ki, orada ümid var.
indi üzr istəyirsənsə , gələcək üçün ağlamalıyam .
Arxa qutunun blurbunun içindəki filmdən daha həyəcanlı olması kədərli bir vəziyyətdir.
1990-cı ildə çəkilmiş Paul Mayersberqin &quot;son samuray&quot; filmində belədir.
&quot;Hər addımda siyasi intriqalar, narahat ittifaqlar və öldürücü düşmənlərlə dolu cəngəllik&quot; ibarəsinə işarə etsə də, filmin hekayəsi əslində olduqca sadədir (və nəsrdir): Endo adlı orta yaşlı yapon iş adamı (john tərəfindən canlandırılır). fujioka ) və hər ikisi samuray arzuları olan köməkçisi Afrikaya buddizm gətirmək üçün gedən əcdadını axtarmaq üçün Afrikaya səyahət edirlər .
o, aşağı dabanlı Vyetnamlı veteran pilot Conni Konqo (təkrarlana bilməyən Lans Henriksen) və rəfiqəsinin (arabella Holzboq) xidmətlərini işə götürür və silah-tacir-cum-safari-host-cum- düşərgəsinə yollanır. islam missioneri (Con Sakson) və həyat yoldaşı (lisa eilbacher).
onların hamısı afrikalı inqilabçı partizan tərəfindən oğurlanır və cadugər-həkim əvvəlcədən razılaşdırılmış silah müqaviləsini gizlətməyə çalışır və sonradan bu, uğursuzluğa düçar olur.
Konqo qaçır , endonun əcdadının qılıncını tapır və geri qayıdır , silahları alovlandırır , qalanlarını azad etmək üçün endo inqilabçını qılıncla öldürür .
son .
_son samuray_ o filmlərdən biridir ki, nə pis, nə də həzz alacaq qədər yaxşıdır.
o sadəcə _oradadır.
qaranlıq süjet heç vaxt işlənməyən alt mətnlərlə , heç vaxt izah olunmayan alt süjetlərlə və ümumiyyətlə çox az məna kəsb edən bir çox səhnələrlə doludur .
film amerikan filmindən gözlənilən bütün yorğun köhnə &quot; ağlasığmaz yapon samurayları &quot; və zen stereotipləri ilə çəkilir .
bu, olduqca yavaş templi, sona yaxın yalnız bir az hərəkətlə və endo ilə terrorçu arasında son duel olduqca antiklimatikdir.
Konqonun sevgilisi istisna olmaqla, aktyorluğun çoxu ədalətlidir.
Lans Henriksen onun adi səhnə çeynəməsidir və hər kəsin bu filmə baxması üçün bir neçə mümkün səbəbdən biridir.
yeganə digər parlaq yer süpürgəçi Afrika mənzərəsidir.
Mən bu film üçün 3 dollar ödədim, ən yaxşı halda endirim rəfindən satın aldım və yarı yolda bunun üçün artıq pul verdiyimdən şübhələnirəm.
Əgər samuray əhvalındasınızsa, bir klavell romanı oxuyun və ya bir kurusawa filminə baxın.
Henriksen fanatı deyilsinizsə, son samurayı atlayın.
ad günləri çox vaxt fərdlərin həyatlarına girməsinə səbəb olur.
biz etmək istədiyimizi edirikmi?
yuxularımıza nə oldu?
Yeni minilliyin, kollektiv böyük ad gününün yaxınlaşması ilə bəzi insanlar öz varlıqlarından müəyyən narazılıq hiss edirlər.
Ənənəvi din və elmin köhnə gözləmələri artıq çoxları üçün bunu etmir və başqa bir şey axtarırlar.
qarşıdakı bir neçə il ərzində metafizik mövzulu daha çox film görəcəyik.
Riki Hayman (Ceff Qoldblum) karyera böhranı keçirir.
Yaxşı alış ev alver şəbəkəsi üçün proqramlaşdırma direktoru, satışlar kəskin şəkildə artmadığı təqdirdə işdən çıxarılacaq.
yeni prodüser Kate Newell ( Kelly Preston ) hər şeyi formaya salmalı idi .
ikisi bir mənzil düzəldəndə, demək olar ki, yeni yaş hacısı &quot;g&quot; (murfi) yıxılacaqlar.
g televizorun üstündə gəzir və tamaşaçılarla əlaqə qurur və onlara bütün bu kommersiya şıltaqlığını həqiqətən istəmədiklərini söyləyir.
açıqlana bilməyən bir şəkildə bu, satışın pisləşməsinə səbəb olur.
Riki xilas oldu.
film bir anda çox olmağa çalışır və heç də uğursuz olur.
bu həddən artıq komediya və ya insanlığın ürəkaçan mesajı deyil.
bu, səmərəsiz dialoqla daha da pisləşdirilən zəif idarə olunan səhnələrin qarışığıdır.
Mən bir filmdən təbliğə dözməyə hazıram, amma buradakı mesajlar köhnə papaqdır.
gülləri iyləmək üçün vaxt ayırmalısan.
ruhunuzu nağd pula satmaq pis fikirdir.
qızılgül.
filmə baxdığım üçün şadam.
bunları heç düşünməzdim.
axmaq məhsullarla əylənmək fürsəti əsasən qaçırılır.
g zəncirli testereni setə aparanda, Murfinin gülməli olması üçün açıq şans var.
baş vermir.
fraqmentlər o qədər itaətkar və hədsiz uzundur ki, tamaşaçılardan sadəcə gülüş hiss olunur.
murphy son illərdə rollarını dəyişdi və yaxşılığa doğru deyil.
bunda vəd işarələri var.
filmin bir az da olsa səsləndiyi yeganə vaxt onun uzun axan ağ kaftandakı qırxılmış baş obrazı ekranda görünməsidir.
digərləri dəhşətlidir.
Qoldblumun karyerasında parlaq epizodlar var, amma görünür, o, &quot;cəsəd oğurlayanların işğalından&quot; cansız bir pod ilə əvəzlənib.
onun kate ilə münasibətinin heç bir mənası yoxdur.
antaqonizmdən sevgiyə, ekrandan kənar bir yerə keçirlər.
preston ola bildiyi qədər maraqsızdır.
Bu filmin içində dərin bir yerdə gizlənmiş təxminən on dəqiqəlik dəyər var.
Axmaq televiziyaları satirikləşdirmə cəhdi , yerinə özümüzü parodiya edirik.
m : i-2 , qeyri-mümkün missiyanın davamı , bir James Bond wannabe filmidir , lakin ağıl , yumor və əyləncə dəyəri baxımından bu filmə yaxınlaşa bilmir .
o, casus/romantik film olmağa çalışır, lakin heç bir şübhə olmadan film, sadəcə olaraq, günəş eynəyində sərin göründüyünü düşünən dostlar üçün genişləndirilmiş reklam kimi görünür.
bu, texnoloji qurğuları insana aid hər şeydən üstün tutan bir filmdir.
Bu filmin ən gözəl tərəfi onun hekayəsindəki bütün boşluqlar və filmlə bağlı ən sadə şey göyərçinlərin sülh simvolu kimi istifadə olunması idi.
film texnoloji zorakılıq haqqında nəm fantaziya yuxusu kimi oynayır.
xoreoqrafik hərəkət ardıcıllığı istisna olmaqla , film öz dövrünün dörddə üçü üçün darıxdırıcı idi , taxta personajları və ya yaranan səthi romantika haqqında narahatlıq yaratmaq üçün hekayəsində çoxlu ölü nöqtələrlə dolu idi .
Fəaliyyət səhnələrinə gəlincə, filmlərində zorakılığa çevrilənlərə yaxşı görünə bilər, lakin onların sadist cavabları üçün reklamları ağılsız cizgi filmi zorakılığından başqa bir şey deyil və bu da arxada oturub alqışlamağı çox çətinləşdirir . görülən əvəzsiz qəddarlıqla.
m: i-2 sürətli templi hərəkət səhnələri ilə açılır və bağlanır, lakin bayağı dialoqda sadəcə sürüklənən orta hissəni keçmək çətindir.
film o anda kompüter virusu tərəfindən işğal edilmiş kimi görünür.
Məni oyaq saxlayan tək şey hans zimmerin bəstələdiyi dəhşətli musiqi idi ki, filmin guya mühüm rol oynayan hərəkət səhnələrinin hər hansı birində çox yüksək səslə səslənir və maraqsız səhnəni yanlış şəkildə daha da nəzərə çarpdırır.
bu məşhur yüksək texnologiyalı gadgetry televiziya seriyasından uyğunlaşdırılmış meqa-buck filmidir.
lakin onun bədii uğurunu yerinə yetirmək qeyri-mümkün bir işdir, çünki filmdə rol almaq üçün səhv rejissor və aktyorlar işə götürüb və heç bir mahiyyət daşıyan bir hekayə yarada bilmədi.
john woo (&quot;sınıq ox&quot; / &quot;üz/off&quot;) avtomobil təqiblərini, havada fırlanma və kunq-fu zərbələri ilə xoreoqrafiya döyüşlərini, alovlanan iki silahın yavaş-yavaş atışlarını və yanğın partlayışlarını yaxşı bacarır, lakin o, sadəcə bacarır. &#39;Dialoq və gerilim idarə etmək görünür .
Filmin ulduzu və ortaq prodüser Tom Kruiz və onun romantik marağı olan Thadi Nyuton səhv çəkilir.
kruiz heç bir James Bond deyil və şık uzun saçları və zərərsiz təbəssümü ilə super qəhrəmandan daha çox yuppieyə bənzəyir, çünki o, bu maço rolunu yerinə yetirməyə çalışır, halbuki thandie döyüş filmi qızı deyil və balıqçı kimi görünür. -bu suda.
onların romantikası nəticə vermədi , nəinki sərin və seksual deyildi , həm də inandırıcı deyildi .
film başgicəlləndirici sürətlə açılır, bəlkə də çaşqın tamaşaçının uğur üçün ən yaxşı bahis olacağı ümidi ilə.
Biz bir anda üç fərqli yerdə olacağıq: Sidney, Amerikanın cənub-qərbi və Sevilya.
Birincisi, biz Avstraliyanın Sidney şəhərindəyik, burada boğuq rus ləhcəsi olan bir alim, dr. nekhorvich (rade) qeyd edir ki, o, kimera adlı ölümcül qatil virusu və ona qarşı antidot yaradıb.
o da qeyd edir ki , hər bir qəhrəmana layiqli yaramaz lazımdır .
bu filmin mifik mövzusunu izah edir. . . kimi
yaxşı və pis haqqında komiks mifləri dünyasına daxil oluruq.
yaramaz rolunu oynayan Dougrey Scott bunu birölçülü kobud tonda edir ki, bu da onu bu rolda fərqləndirmirdi.
heç olmasa filmin cani tərəfi düz gəlsəydi bu cəfəngiyyatla bir az əylənərdi.
tezliklə şeytani alim təyyarədə güvəndiyi dimitri adlı biri ilə danışır, lakin sonra təyyarə terrorçular tərəfindən ələ keçirilir və onu avtomatik pilota qoyur və qayalıq dağlara çırpır.
Təyyarə qəzaya uğramazdan və ondan paraşütlə düşməzdən əvvəl özünü dimitri kimi təqdim edən şəxs CIA-ya bənzəyən bir klon olan IMF-nin yaramaz üzvü Şon Ambrozdur (skott).
o, panzehiri olan paketi oğurlayır, əvvəllər alimə dimitri kimi görünən və bununla da onun etimadını qazanmış hekayənin qəhrəmanı ethan ovun (kruiz) nüsxəsi olan lateks maskasını soyur.
Sean və onun qrup terrorçuları bu hücumu həyata keçirirlər, çünki dünyada bir virus vəbası planlaşdırırlar və sonra da qurbanlara panzehiri müəyyən qiymətlərlə satmaq istəyirlər.
Biz artıq üzdə/üzdə və orijinal missiyada istifadə edilən soyma maskalarının hiyləsini gördük, bu filmin süjeti qədər mürəkkəb olsa da, yenə də bu davamdan daha üstün bir film idi.
woo bu soyma maskası rutinini yerə saldı, çünki bu filmdə hər iki tərəfdən o qədər tez-tez istifadə olunur, o qədər ki, yaxşı oğlan və ya yaramaz arasında hər hansı etik xarakter fərqini gizlədir.
sanki hər kəs başqa bir personaj ola bilərmiş kimi görünür, bu da filmin reallığını təhrif edir və filmin çox mənalı olmasını qeyri-mümkün edir.
daha sonra biz Amerikanın cənub-qərbindəki dağ silsiləsindəyik və ethan tətildə, dırmaşarkən barmaqlarının ucundan asılıb sərin görünən zaman, göyərtəsində patronu Entoni Hopkinslə bir vertolyot raketatan, bir cüt danışan günəş eynəyi vasitəsilə çatdırır.
Hunt növbəti missiyasının kimera paketini əldə etmək olduğunu öyrənir və ona kömək etmək üçün iki adi IMF agenti, Billy Baird (Con Polson) və Lüter Stikell (Vinq Rhames) seçməyə icazə verilir, Lüter yüksək gadget kompüteri idarə edir, lakin o, həm də kömək edir. nyah holl (thandie) adlı bir daş oğrusu öz komandasına qoşulmalıdır.
ona deyirlər ki , onu işə götürmək üçün stimul olaraq bütün cinayət ittihamları ləğv ediləcək .
hopkins sonra etiket xətti ilə imzalanır: bu mesaj beş saniyə ərzində özünü məhv edəcək.
əslində, Hopkinsin getməsi ilə, bu nöqtədə əslində özünü məhv edən bu birdəfəlik film idi.
Sevilyada, zərgərlik soyğunun və sonrakı avtomobil təqibinin ortasında komandaya yeni işə qəbul olunanları ovlayır, burada o, az qala onun audi idman avtomobilini dağ yolunun kənarında idarə edir.
Bu, yalnız bir iş sövdələşməsi olduğu güman edilən zaman o da ona aşiq olur və onun dəyərli olduğunu öyrənir, çünki onun keçmiş sevgilisi Sean Ambrose idi və o, hələ də onu döymək istəyir.
IMF komandası daha sonra Seanı tapmaq üçün ona yer izləyicisi çipi yeridir ki, o, onları Avstraliyanın dəniz kənarındakı gizləndiyi yerə aparır və o, cənubi afrikalı istehzalı yaramaz kohortu ilə paylaşır. , hugh möhürü ( richard roxburgh ).
İlk &quot;missiya&quot;ya töhfə verən ssenarist robert Taun, &quot;Çin mahalı&quot; ilə məşhurlaşdı -- rəngsiz, piyada ssenarisini yazır, hətta düşərgə tərzində gülməli görünmür.
Dünyanı idarə etməyi qarşısına məqsəd qoyan terrorçular 51 faiz biotexnoloji şirkətinə sahib olmaqda və səhm opsionları əldə etməkdə maraqlıdırlar, çünki onlar Sidneyi virusa yoluxdurmağı və öz şirkətlərinə antidotu satdıraraq, milyardlar qazanacaqlarını sığortalamağı planlaşdırırlar. səhm.
ethan dünyanı və nyahı xilas etməyə gəlir, onun yeganə münaqişəsi kimin birinci xilas olmasıdır.
ethan bu xilasetməni hər ehtimala qarşı edir, çünki o, təhlükəsizliyi təmin edən biotexnoloji şirkətə nüfuz etmək, Sean və digər terrorçularla mübarizə aparmaq və Seanın onu əldə etməsinə mane olmaq üçün özünə virus vuran nyahı xilas etmək üçün bir yol tapır. virusun daşınması yolu başqa bir şəxsdən və ya peyvənd iynəsindən keçir.
ethan onu motosiklet sürərək, kik-boksdan istifadə edərək, atışmada qalib gələrək, terrorçulara tam Con Ueyn qumbaraları ataraq, o soyulan maskadan daha çox istifadə edərək və tamamilə qorxmaz və daha böyük olmaqla onu xilas edir. Həyatdan çox , hər kəsin götünü təpikləyir .
Mən yalnız bu ilə əylənsəydim. . . i
onunla yaşaya bilərdi.
amma bu film o qədər pis çəkilmişdi ki , basketbol oyununun diqqət çəkən filminə baxmağa bənzəyirdi , yalnız slam-dunkları görürdü , ancaq oyunun özü yayımdan çıxarıldı .
Hər halda, bu, tənqidi filmdir və böyük ehtimalla kassada yaxşı nəticə göstərəcək, çünki bu kimi kommersiya təşəbbüslərini satın almaq asan olan bütün demoqrafik təbəqələrə müraciət etmək üçün hazırlanmışdır.
Keçmiş universal əsgər Luc, bir qrup daha yeni model mühəndis döyüşçüləri ilə döyüşmək məcburiyyətində qaldı.
baxış
Jean-Claud van Damme universal soldier-də erkən bir laynerə malikdir: qayıdış, aktual qalmaq üçün son cəhdi, bütün bu filmi yekunlaşdırır; O deyir ki , &quot; orada olmuşam , bunu etmişəm &quot; .
Heç bir kino tənqidçisi van Dammenin son film seçimlərini bundan yaxşı yekunlaşdıra bilməz.
Digər qocalmış döyüş ulduzları ağıllı şəkildə başqa film janrlarına keçsələr də ( Şvartsenegger döyüş filmlərində olduğu qədər ailə komediyaları da çəkir ), van Damme inadla onun üçün işlədiyi şeylərə : döyüş sənətlərinə və silahlara sadiq qalır .
bu istəksizlik və ya bəlkə də yeni janrlara keçə bilməmək van Dammın birbaşa video dünyasına girməsinə səbəb oldu, legioner heç vaxt multipleksin içini görmürdü.
o, döyüş sənətçisi/aktyor aktyoru Stiven Siqala qoşulur, onlar öz kino karyeralarının sürətlə getdiyini izləyirlər.
universal əsgər: qayıdış həqiqətən zəifdir.
süjet bu onillikdə çəkilmiş bir neçə döyüş filminin tam surətidir, xüsusilə terminator 2: qiyamət günü və eyni adlı əsgər.
əsgərin kurt Russell köhnə model super-əsgər şərait onu bir planetin rifahı üçün varisləri ilə döyüşməyə məcbur etdikdə təqaüdə göndərildi; t2-də Schwarzeneggerin terminatoru John Connor-u daha yeni model öldürmə maşını olan t-1000-dən xilas etməyə çalışdı; və keçmiş universal əsgər olan Jean-Claud, planeti daha yeni model əsgərlər qrupunun hücumundan xilas etməlidir.
Əsgərin zəif kassa performansını nəzərə alsaq, bu layihəyə heç vaxt icazə verilməməsi təəccüblüdür.
luc devereaux ( van damme ) normal , əgər əzələli , insan formasına qaytarılana qədər , qalan yeganə universal əsgər ( və ya qısaca unisol ) idi .
bu davamda (texniki olaraq seriyanın dördüncü filmi, burada süjet baxımından nəzərə alınmayan iki düz-videodan sonra), luc indi unisol proqramı üçün bir növ insan təlimçisi/məsləhətçisidir.
dylan Cotner (t2-də maraqlı şəkildə görünən Xander Berkeley) ilə işləyən unisol proqramı super kompüter setinin köməyi ilə daha sərt, daha şiddətli döyüş qüvvəsi yaratdı.
Təəssüf ki, proqramın hökumət tərəfindən baltalandığını eşidən Seth əsgərlərinə nəzarəti ələ keçirərək, Luc, ortağı Magi, qızı Hillary və içəridə qapalı qalan müxbir Erin istisna olmaqla, binadakı hər kəsi öldürür.
Filmin qalan hissəsi lucun onların hamısını yaşatmağa çalışmasını, bir qrup yaxın qırılmaz əsgəri, xüsusən də romeo (məşhur güləşçi Qoldberq) döyməsini əhatə edir.
çoxlu döyüşlər , silahlı döyüşlər , axsaq süjet inkişafı və nəzərəçarpacaq dərəcədə inandırıcılıq çatışmazlığı var .
bu qədər klişe var? s bu filmdə izləmək az qala ağrılıdır.
luc erkən reportyoru xilas etmək tapşırığına yəhərlənir və bir gecə ərzində onlar mübahisədən bir-birlərinə aşiq olmağa, öpüşməyə keçirlər.
erin acınacaqlı şəkildə yazılmış bir personajdır; insanlar onun ətrafında vəhşicəsinə güllələnirlər və bununla belə, bu, nəinki onu qorxutmur, həm də Lüka “hekayəsiz getməyəcəyini” xatırlatmağa vaxt tapır.
nə olursa olsun.
digər gülməli məqamlar arasında a) internetə çıxış əldə etmək üçün striptiz klubuna getməsi (nə?) və b) yaxşı məsləhətdən sonra ( Luc onlara silahlarının yararsız olduğunu söyləyən və onlara xüsusi bir şey göstərən bir qrup mühafizəçi daxildir . daha yaxşı işləməli olan silah), hər halda yararsız silahları ilə döyüşə girməyi seçin (döyüşdə kimin qalib gəldiyini təxmin edin?).
Universal əsgərdə heç bir səhnə yoxdur: qayıdışda heç bir orijinallıq yoxdur.
Don Davisin yüksək səsli, sürücülük musiqisi ilə körükləndikdə, filmin bir çox döyüşləri demək olar ki, keçilməz hala gəlir, lakin əsasən eyni ol&#39; Jean-Claud hərəkətləri ilə doludur.
rejissor mikrofon Rodcers (keçmiş kaskadyor koordinatoru) hərəkəti sürətlə davam etdirir və yalnız bir neçə ciddi məqamı tapmaq qalır.
Onun keçmiş işi personajların pəncərələrdən atıldığı, binalardan atıldığı və ya partlayış nəticəsində havaya uçduğu bir çox anlarda aydın görünür.
Əgər Jean-Claud jet li kimi gənc döyüş sənəti kino aktyorları ilə müqayisədə bu qədər qocalmasa və ləng olmasaydı, Rodcers yəqin ki, layiqli döyüş filmi çəkə bilərdi.
günahı van dammenin ayağına atmaq isə ədalətsizlikdir.
Mən əmin deyiləm ki, kimsə, hətta Robert Deniro və ya Edvard Norton belə yazıçılara Uilyam Malone və Con Fasanonun ssenarisini yaxşı səslədə bilər.
Xüsusilə ağrılı səhnələrdən biri erinin Lukdan yuxarıda adı çəkilən striptiz klubunun internetə çıxışı olacağına necə əmin olduğunu soruşmasıdır.
o, əsəbləşir, aşağı baxır və mırıldanır &quot; uh ... uhm . . .
Hamısı edir, mən bunu 60 dəqiqədə gördüm.
eh he he he he &quot;ssenari və həqiqətən də bütün filmin yeganə xilasedici lütfü Qoldberqdir.
O, olduğu hər səhnəni çeynəyir, açıq-aşkar rolundan hədsiz həzz alır.
o, hətta filmə bir neçə gülüş bəxş edir, çünki o, hər dəfə luc öldürə bilməyəndə &quot;mən həqiqətən o oğlanı sevmirəm&quot; kimi sözlər söyləyir.
Təəssüf ki, onun varlığı universal əsgərə çevrilmək üçün kifayət deyil: geri dönüş, birbaşa videoya keçməklə, öz həmkarlarının davam filmlərinə qoşulmağa layiq olan, orta səviyyədən aşağı bir döyüş filmindən daha yaxşı bir şeyə çevrilir.
Böyük ananın evinin süjeti yağlı kostyumda və paltarda Martin Lawrencedir.
bu, yalnız yüksək konseptual müddəa deyil; bu, tam reallaşan, hər şeyi əhatə edən süjetdir.
belə bir vurğu hollywood yay əyləncə dünyasında eşidilən bir şey deyil.
Böyük atanın planının Adam Sandlerin səriştəsiz surroqat valideyn olduğu keçən yaya nəzər salmaq kifayətdir.
Bu cür yanaşmaya xas olan tələ ondan ibarətdir ki, yüksək konseptual süjet ideyası daha yaxşı reallaşdırılsa və ya son dərəcə istedadlı bir ifaçının çiyinlərində dayanasan, çünki vaxtınızın bir saniyəsinə dəyməz başqa heç nəyə mərc edə bilərsiniz -- inkişaf etmiş bir xarakter deyil, təxribat mövzusu deyil, hazırcavab bir bükülmə deyil.
yağlı kostyumda və paltarda 90 dəqiqədən çox Martin Lawrence alacaqsınız - nə daha çox, nə də az.
Martin Lawrence&#39;i bəzən əyləncəli ekran varlığından daha çox tapanlar, böyük ananın evi olan bir notlu duddan həzz almaq şansına sahib ola bilərlər.
başqaları isə sadəcə olaraq onun açıq-aşkar tənbəlliyinə baxacaqlar.
Lawrence partnyoru Con ( Paul Giamatti ) ilə kəşfiyyat işi üzrə gizli ekspert olan FBI agenti Malkolm Turner rolunu oynayır .
təhlükəli məhkum edilmiş bank qulduru və qatil Lester Vesko (Terrence Howard) həbsxanadan qaçdı və federallar onun keçmiş sevgilisi və ehtimal edilən, lakin heç vaxt sübut olunmayan ortağı Şeriyə (nia Long) tərəf getdiyini düşünürlər.
Lakin şerri oğlu Trentlə (Jascha Vaşinqton) qaçıb, ehtimal ki, daha çox böyük ana kimi tanınan nənəsi Hattie Mae (ella Mitchell) ziyarət etmək üçün.
həqiqətən də şeri yolda görünür, amma böyük anam şerinin gəldiyini bilmədən şəhərdən kənara çıxır.
Bu maskalanma ustası Malkolmu böyük bir ana kimi çox ağır örtük altına almağa və şerinin nə bildiyini öyrənməyə məcbur edir.
böyük ananın evinin qanları, şübhəsiz ki, xanıma qədər izlənilə bilər.
doubtfire -- rejissor raja Gosnell həmin filmi redaktə etdi və makiyaj effektləri də analoji olaraq Greg Cannom tərəfindən yaradılıb -- lakin əsas personajın qadına yaxınlaşmaq üçün alternativ kimliyindən istifadə etmək cəhdində eyni dərəcədə güclü tootsie qoxusu var.
Təəssüf ki, böyük ananın evi bu digər filmlərin heç birini çəkmədiyi üçün gülünc bir qərar verir: baş qəhrəmanı heç kimə tanış olmayan tamamilə istehsal edilmiş bir personaj kimi təqdim etmək əvəzinə, Malkolmu bir neçə başqa personajın dostu və ailə üzvü rolunu oynayır.
Böyük ananın evinə inamsızlığın dayandırılması sizdən filmdəki hər bir insanın kor və/yaxud axmaq olduğuna inanmağınızı tələb edir, çünki heç kim böyük bir ananın digərinə heç bənzəmədiyini və ya görünmədiyini hiss etmir.
təbii ki , gülüş hər dəfə məntiqdən üstündür və böyük ananın evi gülməli olmağı bacarsaydı , yəqin ki , sağlam düşüncəyə laqeyd yanaşmasına baxmayaraq hələ də işləyəcəkdi .
Malkolm isə şerdən istədiyi məlumatı əldə etmək üçün tərbiyə etməli olduğu halda, əsl böyük ananın əsəbi bir heyvan kimi qurulduğu sadə faktına məhəl qoymadan hansısa böyük fars üçün ən yaxşı fürsəti əldən verir.
Təəssüf ki, heç kimin özünü başqa, çox fərqli bir real insan kimi göstərməsi ilə məşğul olan komik qızıl mədəni ilə necə məşğul olacağı barədə ən kiçik bir fikri yoxdur, buna görə də onlar sonsuz görmə paradına qayıdırlar: Malkolm onlara şiddətlə reaksiya verir. böyük ananın partlayıcı ishal hücumu; malcolm-ana-ana basketbolda bir cüt özbaşına yeniyetmələrə təhsil verir; malkolm müxtəlif protezlərin uyğun olmayan anlarda yer verdiyi üçün aşkarlanmamağa çalışır; malkolm uşaq dünyaya gətirir, çünki böyük ana şəhərin mamasıdır (işləyən bir neçə ardıcıllıqdan biri).
Martin Lawrence bəzən kifayət qədər sevimli ola bilər, lakin onun şeri ilə qönçələnməkdə olan romantikasına əhəmiyyət verməyə heç bir səbəb yoxdur, çünki Malkolm heç vaxt müstəqil əhəmiyyətli bir personaj deyil.
o makiyajsız sadəcə böyük anadır.
Mən qaçan məhkumun quruluşunun necə bacarıqsız istifadə edildiyini şərh etmək üçün vaxt itirməyəcəyəm, çünki bu, filmin yaradıcıları üçün vaxt itkisi idi.
Lesterin təhdidedici bir fiqur kimi göründüyünə dair bir neçə əlamətdar səhnə var, lakin o, əslində onun mərkəzi vizual uyğunsuzluğu (və nia Longun arxasına müşayiət olunan şəhvətli baxışlar) haqqında olan filmdə diqqəti yayındırır.
Mən heç vaxt bu fikrin digər insanlar üçün nə qədər cəlbedici ola biləcəyini qiymətləndirməyə hazır deyiləm -- onların bir neçə milyonu adam Sandleri səriştəsiz surroqat valideyn kimi cəlbedici hesab edirdi -- amma bilirəm ki, bir kinorejissor mənə bir konsepsiya atmağa çalışanda və bütöv bir film olduğunu iddia etsəm, mən yoldan çıxdım.
Böyük ananın evi daha böyük, ağıllı şəkildə qurulmuş gülüşlərlə bəzədilsəydi, onun kobud qeyri-mümkünlüyünə dözmək olardı.
Əgər onun personajları tamamilə uyğun olsaydı, böyük gülüşlərin olmaması dözümlü ola bilərdi.
böyük ananın evi gülməli və gülməli deyil.
Bu, yağlı kostyumda və paltarda Martin Lawrence-i əhatə edən hər hansı bir səhnənin mənasız və gülməli hesab edilməli olduğuna dair yorğun ehtimalda sadəcə kədərli bir məşqdir.
baş rolda William Baldwin; cindy crawford və steven berkoff yaxşı, ədalətli oyunun ilk problemi supermodel cindy crawford-un baş rolda seçilməsidir.
Sindi o qədər də pis iş görmür, sadəcə olaraq bu filmə baxan hər kəs bilir ki, bu filmə baxan hər kəs elə ilk andan bilir ki, o cüzi kastinq Sindinin qeyri-adi aktyorluq bacarığına görə deyil, onun istənilən vəziyyətdə ölü kimi gözəl görünmək qabiliyyətinə görə edilib.
və ədalətli oyunda əksər hallarda Sindi ya islanmış, ya da çox isti və tərli tapmağa meyllidir, lakin əminəm ki, bu, sadəcə bir təsadüfdür, şübhəsiz ki, bu vəziyyətlər süjet üçün vacib idi və Sindinin çox nəm görünməsi, yaxşı, bu sadəcə xoşbəxt bir təsadüfdür.
əmin.
William Baldwin pis aktyor deyil.
Təəssüf ki, o, bu filmdə bunu heç nümayiş etdirmir.
Mən əmin deyiləm ki, bu, onun əksər sətirlərinin çox hokey olmasıdır, yoxsa o, Sindinin aktyorluğunu yaxşı göstərməyə çalışırdı.
əgər sonuncu olsaydı , işlədi.
Sindi burada ilk filmində təəccüblü dərəcədə yaxşı iş görür.
bu o demək deyil ki, onun təkmilləşdirməyə yeri yoxdur.
Cindy üçün ədalətli olsa da, onun cizgiləri yerlərdə bir növ cılız idi.
Elə indi də siz şübhəsiz ki, özünüzdən soruşursunuz ki, planetin ən gözəl qadını olan Sindi Krouford kino dünyasına girmək üçün hansı filmi seçib?
Yaxşı, bu sualı verdiyiniz üçün şadam.
Sindi bəzi qarışıq süjet bükülmələri ilə keçmiş elit KQB agentlərinin hədəfinə çevrilən vəkil rolunu oynayır.
Niyə Sindi kimi sevimli birini hədəfə alırlar, soruşursan?
filmin sonunda heç vecinə də olmayacaq.
hekayə o qədər uydurmadır ki, gülməli deyil.
hər halda cindy evinin pəncərəsindən üfürüldükdən sonra, əlavə edə biləcəyim bir cızıq almadan o, William Baldwin-in diqqətli ərəfəsində qoruyucu polis nəzarətinə yerləşdirilir.
Kimin personajı, polis detektivi Maks Kilpatrik, görünür, bir növ döyüş maşını bacarıqlarına malikdir (məncə, yazıçılar Stiven Siqalın ilk filmlərinin çoxunu görüblər).
Məsələ burasındadır ki, bu qatil ruslardan qaçan Krouford və Baldvinin personajları ideyası o qədər də pis fikir deyil, sadəcə olaraq o əsas ideyanın ətrafında olan hər şey yüksək səslə iy verir.
köməkçi heyət üzvləri hərəkətdə olan stereotiplərdən başqa bir şey deyil.
Mən Baldvin olsaydım, ümid edərdim ki, bu film yox olar.
Crawford-a gəlincə, o, həqiqətən də bəzi aktyorluq qabiliyyətinə malik ola bilər.
Təəssüf ki, onun sahib olduğu hər hansı bir şey pisdən kənara çıxan yazı ilə örtülmüşdür.
Bu film açıq-aydın Sindini nəzərə alaraq yazılmışdır, çünki yazıçılar vaxtlarının çoxunu onun görünüşündən istifadə etmək yollarını tapmağa sərf edirlər.
çox pisdir ki, onlar yarım layiqli süjetə daha çox vaxt sərf etməmişdilər, çünki ms. Crawford tək başına gözəl görünməyə qadirdir, çox sağ olun.
Baldvin və ya Crawfordun böyük bir fanatı olmasanız, bu sizi yalnız məyus edəcək bir filmdir.
aşağıdakı tənliyə nəzər salın. . . .
christmas carol+ghostbusters=scrooged
bəli, scrooged hiss, komediya və dəhşətin qəribə qarışığıdır, əgər bu iki elementi birlikdə qarışdırsanız, əldə edə bilərsiniz.
scrooged alternativ olaraq xəstə , kobud , gülməli , sonra isə xəstə soppy .
Bill Murray frank cross oynayır, at . v qorxunc xasiyyətli icraçı.
o, katibə , aktyor , heyət , hamıya pisdir , t . v stansiyasının müdiri, əlbəttə ki, (mərhum Robert Mitchum tərəfindən ifa olunur), lakin daha sonra onu çox ölü bir icraçı ziyarət edir və o, xaç xəbərdar edir ki, keçmiş, indiki və gələcək üç kabusun ziyarətinə gələcək (onların xəyalı adlanır). hələ gəlməkdə , nədənsə ) kifayət qədər əmindirlər , gəlirlər , nə qədər kimi çarpaz göstərirlər . o . b odur və yolunu dəyişir.
Bununla belə, bu sadə süjet boyu biz qeyri-adi xüsusi effektlərdən, zəif komediyadan və Bill Murrayın çox, çox alçaq performansından əziyyət çəkməliyik.
frank cross &#39;gülməli&#39; mənasız deyil, o, sadəcə pisdir.
o da emosional səhnələrdə çox yaxşı deyil və Milad bayramının necə möhtəşəm olduğunu və necə dəyişdiyini deyən tamamilə çıxılmaz çıxışı ilə filmin son on dəqiqəsini tamamilə məhv edir.
Bununla belə, köməkçi aktyor heyəti yaxşıdır, Mitchum, Allen (sevgilisini canlandırır) və John Glover (Cross&#39;s &#39;partner&#39; rolunu oynayan) yaxşı çıxışları ilə keçmiş Milad xəyalı da o qədər də pis deyil.
Təəssüf ki, tamaşaçılar carol Keynin canlandırdığı Milad hədiyyəsinin xəyalından 25 dəqiqə &#39;evdə tək&#39; üslubunda zorakılığa məruz qalmalıdırlar.
Keynin tosterlə Murreyin başına vurmağı gülməli hesab edən adam dərhal işdən çıxarılsın.
və tamaşaçılar da bobcat goldthwait (polis akademiyasında 3-cü zəhlətökən səsi olan oğlan, əgər səhv xatırlayıramsa...) əziyyət çəkməlidirlər.
kim , sağ olsun , çox demir.
skript dəhşətlidir.
michael o&#39;donaghue dəhşətli, pis dadlı zarafatlar səsləndirir (məncə, bütün məqam əslində budur) sonra istiqamətini tamamilə emosional səhnələrə dəyişir.
və son on dəqiqəni yazanda o, hansısa narkotik qəbul etmiş olmalı idi, bu dəhşətlidir.
xüsusi effektlər gözəl görünür , lakin film üçün heç nə etmir .
bəzi təsir edici makiyaj effektləri də var.
musiqi də gözəldir, musiqini denni elfman edir.
amma gözəl effektlər və makiyaj əla film yaratmır.
scrooged tamaşaçılara Milad ruhu aşılamaq üçün dəhşətli bir cəhddir, çünki filmin ilk 1 saat 20 dəqiqəsi hər halda çox üzücüdür və son on dəqiqə onu iyrənc bir çıxışla kompensasiya etmək məcburiyyətində qaldı.
niyə keçib onun icraçısının pəncərəsindən çölə baxmadı və gənc oğlandan onun üçün qaz almasını istəmədi?
Ümumilikdə, bu filmdən qaçınmaq lazım olan bir şey kimi (bəlkə də vəba) çəkinsəniz, daha yaxşı bir Milad keçirərdiniz.
Sinopsis: virulent mikrofaq tərəfindən çılğınlaşan manyak kiçik bıçaqla iyirmidən çox insanı, o cümlədən küçə dəstəsini və ağır silahlı qoşunları qətlə yetirir.
tapança ilə olsa da , onlardan birinə cəmi 7 dəfə atəş açmasına baxmayaraq , arxasınca gələn iki polisi çıxara bilmir .
şərhlər: adrenalinin ən diqqətəlayiq cəhəti: tələskənlikdən qorxmaq odur ki, bu, Natasha Henstridge üçün parlaq bir karyera hərəkətini qeyd edir.
o, nəinki bütün paltarlarını açıq saxlamağı bacarır (əvvəlki filmlərdəki ticarət nişanı növlər və maksimum risk mümkün qədər tez-tez çılpaq soyunmaq idi), həm də film irəlilədikcə daha çox paltar geyinir.
Bu, yəqin ki, bir çox henstridge pərəstişkarlarını məyus edəcək, lakin mən dəyişikliyi alqışlayıram, çünki Henstric daha az istismarçı rollara layiq olan cəlbedici, bacarıqlı aktrisadır (baxmayaraq ki, bu qarışıqlıqda özünü göstərmir).
Henstridge, filmdəki hər bir aktyor kimi, bu monumental hinduşkada taxta bir performans təqdim edir.
( Rollarda həmçinin dağlıq və mortal kombat filmlərində çəkilmiş Kristofer Lambert də var .)
Yer üzündə bu filmdə iki böyük ulduzun necə görünməsi məni aşdı.
adrenalin: qorxun ki, on il gələcəkdə Bostonda tələskənlik yaranacaq (2007).
Boston bu on il ərzində kəskin şəkildə dəyişdi.
Bu, indi dəfn edilmiş bir dəstə əcnəbi üçün evdir və qapılarında &quot;polis&quot; yazılmış kiçik avtomobillərdə gəzən polislər tərəfindən idarə olunur.
bir adamın həqiqətən pis bir virusu var və buna görə insanları öldürür.
Beləliklə, cəsur yaxşı uşaqlar (lambert və henstridge) onun arxasınca gedirlər.
bu belədir .
76 dəqiqə heç bu qədər uzun görünməmişdi.
Bu, bütöv bir filmə çevrilən zəif işıqlı tərk edilmiş binaların arasından çəkilmiş təqib səhnəsidir.
süjetin inkişafı sıfırdır; Biz lambertin xarakteri haqqında heç nə öyrənmirik və Henstricin xarakteri haqqında çox az şey öyrənirik.
dialoq lazımsız ədəbsizliklərlə doludur və növbəti qaranlıq dəhlizdən/tuneldən/hava kanalından kimin enəcəyi və fənəri kimin daşıyacağı ilə bağlı ağılsızcasına axmaq mübahisələrə aiddir.
Henstricin personajının oğlunu Bostondan çıxarmaq üçün qanunsuz cəhdi ilə bağlı alt süjet mövcuddur.
onun açılış monoloqunda , sanki Henstridc qeyd kartlarından oxuyurmuş kimi səslənən monoloqda öyrənirik ki , o , oğluna saxta pasport almaq üçün çox səy göstərib .
Filmin iyirmi dəqiqəsində fikirləşdim ki, film bu süjet üzərində dayansaydı, daha yaxşı olardımı?
filmin müəyyən bir səhnəsində isə fikrimi dəyişdim.
bu saxta pasport yerə düşür.
Lambertin polisi dərhal altı fut uzaqdan bunu fırıldaqçılıq kimi tanıyır.
yaxşı saxta olmamalıydı.
Bu, filmin başqa bir qüsurunu vurğulayır.
şeylər sadəcə sağlam düşüncəyə ziddir.
Məsələn, Lambertin polisi yeddi dəfə vuruldu, lakin o, hələ də danışa və sürüşə bilir.
adrenalin: qorxun ki, tələskənlik kinorejissorların çalışdığı əhval-ruhiyyəyə belə uyğun gəlməyən sadə bir şəkildə bitsin.
Həm elmi-fantastik/dəhşət həvəskarlarını, həm də henstridge və lambert pərəstişkarlarını məyus edəcək bu filmdən çox darıxdım.
tələsməkdən qorxma.
kinodan qorxun.
başqa bir şeyə baxın.
post-chasing amy, bir çox sevgi üçbucağı filmləri: bu ay biz bir axmaqla öpüşdük, Eminin öz Li ilə birlikdə baş rolda oynayırıq və aprel bizə sevgim obyektini gətirir. gey otaq yoldaşına aşiq olan qadının hekayəsi .
(Bu barədə tamamilə altı dərəcə kevin bekon olmaq üçün, bu filmdə Schwimmerin dostu Cennifer Aniston iştirak edir.)
kaş kevin smith hamısını yaza bilsəydi. . .
Schwimmer, ən yaxın dostu Cey (li) ilə görüşdükdən cəmi iyirmi dörd saat sonra onun kitab redaktoru Samanthaya (avital) aşiq olan çikaqolu idman aparıcısı Maks rolunu canlandırır.
onlar tezliklə nişanlanırlar və maks öz cinli libidosuna görə Samantanın sədaqətindən şübhələnir.
o, Ceyi kitabının hazırlanması zamanı samantha ilə flört etməyə, &quot;onu sınamağa&quot; inandırır.
problem ondadır ki, jay ona gizli aşiq ola bilər.
Bu düz , sitcom premisini uzunluğa uzatmaq üçün süjet, Bonnie Hunt üçbucaqlı nağılı - toylara aparan hadisələri - əsəbi bir kök adam və onun axmaq qız yoldaşına danışdığı zirvəli bir toy ilə çərçivələnir.
Hunt filmdəki hər kəsin ən yaxşı komik zamanlamasına malikdir; schwimmer pis dialoqu yumşaq yumoristik dialoqa çevirə bilər; və lee, yoxsul lee, səhvdir.
Aminin arxasınca qaçmaqda o qədər isterik gülməli, burada o, komik instinktlərini sıxışdırmağa məcbur olur: söyüş söymək, qışqırmaq, oral seks haqqında danışmaq. . .
Ssenarinin xarakter xüsusiyyəti ilə bağlı ideyası jayın &quot;həssas insan&quot; olduğunu vurğulamaq və sonra qızının problemi üzərində pişmiş zaman ona pepto bismol içdiyini göstərməkdir.
israilli aktrisa olan avitala gəlincə, o, isti və şirindir, lakin onun xarakteri haqqında heç nə bilmirik ki, onun ən bariz şeyləri dərk etməsi inanılmaz dərəcədə uzun vaxt tələb edir.
o, həmçinin şvimmerin köməkçisi və şəxsi cazibədar rolunu oynayan heyrətamiz dərəcədə gözəl kari Wuhrerə çox bənzəyir və bu xüsusi alt süjeti başgicəllənmədə qəsdən olmayan riffə çevirir.
axmağın öpüşməsində bir ovuc, bir az da olsa yaxşı səhnələr var.
Mən komediya klubunda bir dəqiqədən həzz aldım, bu zaman jay ayağa qalxır və soruşur: &quot;Burada kimsə sevgilisinə bu qədər nifrət edib, onu öldürmək istəyirsən?&quot;
səhnədən çəkilənə qədər təkrar-təkrar.
səhifədə olan hər şeydən daha təzə olan bir neçə açıq-aydın doğaçlama sətirlər də var.
axmaqla öpüşmək heç vaxt şvimmerin kino karyerasını yaradan cümə axşamı gecəsi zarafat-maşın dostları qədər ağıllı deyil, ona görə də özünüzə səkkiz dollara qənaət edin və o serialın üç seriyasını arxa-arxaya izləyin.
daha bir beyinsiz yeniyetmə filmi , bu sürpriz , narkotik və seks haqqındadır .
Ulduzlar Katie Holmes və Sarah Polly daha cansıxıcı görünə bilməzdilər.
Onların personajları oradakı hər bir klişe yeniyetmənin kartondan kəsikləridir.
bilməli olduğunuz bir şey odur ki, mən bu filmə həqiqətən nifrət edirdim.
bu barədə hər şey məni əsəbləşdirirdi.
aktyor oyunu , ssenari , süjet və sonluq .
rejissor (təsadüfən hit swingers) çox yaxşı adı olmayan aktyorlar bir dəstə idarə və watchabe film ola bilərdi.
Go-nun &quot;böyük&quot; ulduzları istənilən orijinallıq layihəsini tamamilə boğur.
Mən özümü Dawson&#39;s Creek 200-cü seriyasına baxdığımı hiss etdim.
Baxmayaraq ki, film aktyor heyətinə baxmayaraq hələ də qırmızıda qalacaqdı.
&quot;sürpriz&quot; sonluğu çox gözlənilən idi.
Hollivudda kişi personajın qəfil şkafdan çıxması nə vaxtdan sürpriz sayılır? ?
go Dawson&#39;s Creek + varsity blues - o, bütün bunlardır = evə get və başqa bir şeyə baxın.
Böyük depressiya zamanı Harlemdə qurulan rəqib qanqster &quot;ailələr&quot; qeyri-qanuni qumar lotereyasına &quot;rəqəmlərə&quot; nəzarət uğrunda döyüşə girirlər.
“Qaçışçılar” potensial lotereya qaliblərindən mərc götürür və onları tirajlar üçün şəxsi yerlərə çatdırır.
Harlem nömrələrinin şəksiz lideri holland şulz (Tim Roth) tərəfindən amansız bir başıboş olan madam kraliçadır (cicely tyson).
kraliçaya qarşı çevrilərək, holland kraliçaya hörmət etmək və sülhü qorumaq istəyən şəriki, bədnam şanslı Lusianoya (andy Garcia) meydan oxuyur.
Kraliçaların ordusu bir tanış Ellsvort &quot;kəskin&quot; Conson (Lorens Fişburn) həbsxanadan çıxanda və onun cangüdəni olduqda güclənir.
o, (özünün və kraliçanın üzərinə) sui-qəsd cəhdinin qarşısını alaraq, qısa müddətdə özünü layiqincə sübut edir və daha sonra vergidən yayındığına görə həbs edilərkən kraliça ordusunu idarə edir.
kələ-kötürün hökmranlığı kraliça qədər təmkinli və itaətkar deyil və o, hollandlara bütün müharibə elan edir.
qanlı dəstə müharibəsi baş verir.
kələ-kötür onun hakimiyyəti dövründə bir çox maneələrlə üzləşir.
onun yeni ordusu onun üsullarını sorğulayır.
sevgilisi ( vanessa l. Williams ) və kraliça onun zorakı həll yolları ilə razılaşmırlar .
ən əsası (onun gözündə) holland onun təsəvvür etdiyindən daha nəhəng düşmənə çevrilib və ona sui-qəsd etmək üçün şanslı Lucianodan kömək istəyir.
Mütəşəkkil cinayətlə bağlı o qədər çox film var ki, bu mövzuda orijinal hekayə yazmaq çətin olmalıdır.
bu film heç orijinal deyil.
əslində bu filmlə bütün zamanların ən yaxşı qanqster filmi olan xaç atası arasında nə qədər oxşarlıqlar olduğuna görə qəzəbləndim.
Əgər başqa filmdən ideya götürüb kredit verməmək fikrindəsinizsə, niyə daha az tanınan bir filmdən (məsələn, millers crossing?) borc almayasınız.
Kreditli ssenarist Chris Brancato necə mario puzoya kredit vermədi?
Burada əsas oxşarlıqlardan yalnız bəziləri var (10-da saymağı dayandırdım).
əyri polis liderin qan qohumuna hücum etdi.
dəstə əyri polisdən qisas alır.
arvadı (və ya sevgilisi) partnyorlarının öldürücü əməllərini sorğulayır və onu tərk edir.
yüksək rütbəli “zabit” liderə xəyanət edir.
liderinin qan qohumu öldürüldü.
&quot;ailələr&quot; arasında müharibə alovlanır.
yüksək rütbəli məmur digər ailə üzvlərinin qarşısında liderdən razı deyil.
yeni lider ailəni əvvəlki liderdən fərqli idarə edir.
iştirak edən bütün ailələrlə geniş görüş.
Bu filmdə quraşdırma olduqca yaxşı aparılıb.
Kraliçaların lotereyasına mərc toplayan küçələrdə qaçan &quot;qaçışçılar&quot; şəbəkəsinin təsvirindən həzz aldım.
bu harlemdə həyat tərzi idi və kraliça ilə əlaqəsi olan insanların çoxu ailələrini dolandırmağın və süfrəyə yemək qoymağın yeganə yolu olduğu üçün belə edirdilər.
sayı qaçışı Harlem əhalisinin iş tapmasının yeganə yolu idi.
Mən də qəzəbli, zorakı hollandlarla sakit, səbirli şanslılar arasındakı qarşılıqlı əlaqədən həzz aldım.
təqribən 30-40 dəqiqədən sonra xaç atası ilə bütün oxşarlıqlar bir-birinin ardınca (və qısaca olaraq) görünməyə başlayır.
Bu böyük diqqəti yayındırdı və mənim zəkamı təhqir etdi.
ssenarist burda kimi zarafat edirdi?
Bəzi fərdi çıxışlar yaxşı alındı.
Andy Garcia şanslı olduğu üçün çox inandırıcı idi, təəssüf ki, ekran vaxtı köməkçi rola qədər azaldı.
Tim Roth &quot;aşpaz, oğru, arvadı və onun sevgilisi&quot; və &quot;Rob Roy&quot; filmlərindəki rolları kimi, özbaşına cani obrazını effektiv şəkildə oynayır.
Filmin ilk üçdə bir hissəsindəki yaxşı performanslar və inandırıcı quruluş sonrakı sönük hekayəni kompensasiya etmir.
bir iki təsadüf bir şeydir , ondan çoxu təhqirdir .
Bill Duke tərəfindən idarə olunur
Ellsworth kələ-kötür Johnson. . . . . . . Lawrence
Fishburne holland şultsu. . . . . . . . . . . . tim
roth şanslı luciano. . . . . . . . . . andy
kraliça Garcia. . . . . . . . . . . . . cicely tyson francine hughes. . . . . . . . . . vanessa
l . Williams İllinoys Qordon. . . . . . . . . . chi
mcbride
randy turgeon tərəfindən yazılmışdır, 22 yanvar 1998-ci il
İlk baxışdan qılıncın və sehrbazın söz verdiyini düşündüm.
onun süjet xətti belədir: dünyanı ələ keçirmək istəyən şər padşah Kromvel şər, qədim sehrbazı, hakimiyyət üçün xusiyanı dirildir.
o, eh-dan krallığına hücum edir və gənc şahzadə Talonun valideynlərini öldürür.
ölüm ayağında olan atası tərəfindən üç bıçaqlı qılınc (silah kimi pis adamları vura bilən) verilən pəncə qisas almaq üçün and içir.
on bir il sonra öz ordusunu , muzdluları qurduqdan sonra səltənətini geri alacağına and içir .
yolda kəndi sərxoş mühafizəçilər tərəfindən hücuma məruz qalan və qardaşı Kromvel tərəfindən qaçırılan alana ilə qarşılaşır.
pəncə kömək edəcəyinə söz verir və bir sıra kiçik qaçışlardan sonra sonda Alananın qardaşını (və bir neçə başqa məhbusu) xilas edir, ancaq özünü əsir götürür (başqa sözlə çarmıxa çəkilmək üçün çarmıxa çəkilir!).
xoşbəxtlikdən o, özünü azad edir, alananı kromvellə evlənməkdən xilas edir, xusianı, sonra da kromveli məğlub edir, hamısı üçlü qılıncı ilə (son döyüşdə çəngəl qırılır, lakin pəncədə gizli xəncərdən istifadə edərək kromveli bitirir).
sonra hər şey xoşbəxt bitər.
Təəssüf ki, qılınc və sehrbaz səsləndiyi qədər də yaxşı deyil.
Əla film ola bilərdi ki , qeyri-bərabər süjet atlamaları , pis aktyorluq və dəhşətli dərəcədə qanlı , qanlı səhnələr tərəfindən tamamilə məhv edilir .
Hekayə heç vaxt bir-birinə bağlanmır, sadəcə olaraq təkrar-təkrar tullanır.
Kromvelin xusianı diriltdiyi açılış səhnəsində bu problem son dərəcə nəzərə çarpır.
ona köməyə ehtiyacı olduğunu bildirdikdən sonra sehrbazı gün işığına çıxarır, lakin sonra onu bıçaqlayaraq uçurumdan uçuruma göndərir.
bir dəqiqə , süjet xətti demədi ki , eh-danı işğal etmək üçün xusianın köməyinə ehtiyacı var , bunu hərbi güclə edə bilməz ?
əgər belədirsə , onu diriltdikdən sonra nə üçün xusiyanı xaric edir ?
və niyə hər halda eh-danı ələ keçirməyi bacarır?
Bu suallar filmdə heç vaxt - yox , heç vaxt cavablandırılmır .
başqa misal odur ki, bir an pəncənin canı üçün mübarizə apardığını görürük , başqa an alananın Kromvellə (!) toyunda çarmıxa çəkilmək üzrə olduğunu görürük və nəhayət, alana yerləşmək əvəzinə, sadəcə ona deyir. &quot;gözləyin&quot; və sonra o, sadəcə olaraq yola düşür!
son dərəcə qanlı səhnələrə əlavə olaraq , bu qeyri-bərabər süjet atlama böyük bir fantaziya macərasını tamamilə məhv edir .
hətta bəzi həyəcanlı etmək cəhdləri , bir neçə atəş səhnəsi , döyüş səhnələri işə yaramır .
Bu, sadəcə olaraq tamamilə uğursuzdur.
Bu filmin yeganə yaxşı tərəfi onun musiqi notasıdır, o, (son dərəcə) qısa musiqi bəstəkarlıq karyerasına malik olan Devid Uittakerin töhfəsidir.
hesab gurultulu və macəralıdır, güclüdür və bu filmdən milyard dəfə yaxşıdır.
Mənim təklifim: bu qanlı qarışıqlıqdan uzaqlaşın və əvəzinə soundtrack albomunu alın (tapa bilsəniz).
İronik olsa da , filmin kreditləri çıxmazdan əvvəl , davamının , qədim imperiyanın nağıllarının ardınca gələcəyini ifadə edən bir mesaj var .
mənim rahatlama ( və zövq ) üçün , o, istehsala heç vaxt getmədi, çünki qılınc və sehrbaz kassada bir yumurta qoydu və cəmi 39 milyon dollar qazandı.
tənqidçilər qılınc və sehrbazı vurmaqda haqlı idilər, tamam.
leonard Maltin bunu haqlı olaraq &quot;skript və aktyorluqda ikinci dərəcəli&quot; adlandırdı və bir baxışda film rəyləri onu &quot;çaşdırıcı, axmaq, təsəvvürsüz, diqqəti cəlb etməyən, qanla dolu dəlik&quot; adlandırdı.
Mən bu rəylərlə tamamilə razıyam və ümid edirəm ki, bu #$%!
haqqında unudulacaq.
qılınc və sehrbazdan daha yaxşı fantastik filmlər var.
Ümid edirəm ki, bu rəydən yaxşı bir gülüş alacaqsınız, amma mən gülmürəm.
Əslində mənim təhqirlərim bu filmin 100 dəqiqə ərzində mənə verdiyi dəhşətli xəstəliyə belə yaxınlaşmır.
bu film iy verir!
peşəkarcasına işlənib və bəzi layiqli ifaları olsa da , süjet o qədər pisdir ki , filmi uçuruma sürükləyir .
Təşkilat açılışında çəkilişlər zamanı polis general-mayoru Paul Brennerin ( John Travolta ) hərbi şəxsiyyət vəsiqəsinin təfərrüatlı yaxın planını gördükdə və onun rəngi səhv olanda çətinlik içində olduğumu bilirdim .
Bu kiçik bir detal kimi görünə bilər, lakin hərbçilərlə vaxt keçirmiş hər kəs bilir ki, aktiv vəzifəli şəxsiyyət vəsiqələri yaşıl, asılı kartlar isə sarıdır.
Bəs uniforma köynəyi o qədər qırışmış yüksək rütbəli hərbi zabit ilk təlim günündə əsgər kimi görünür.
ya da brenner şübhəli şəxsə desə ki , əsgərlikdə olduğu üçün onun suallarına cavab verməmək hüququ yoxdur , baxmayaraq ki , bu hüquqlar miranda qərarından xeyli əvvəl hərbi qanunun mərkəzi idi .
Bu faktları yoxlamaq üçün ordu ilə tanış olan birini əldə etmək nə qədər çətindir?
İndi əsas hekayə dayansaydı, bu kimi təfərrüatlar nəzərdən qaçırıla bilərdi, lakin bu hekayə o qədər dəliklərlə doludur ki, oturmaq ağrılıdır.
məsələn, filmin əvvəlində gizli ordu müstəntiqi olan Paul Brenner öz gəmisində silah və bıçaqla döyüşə girir və təhqiqat apardığı silah satıcısını öldürür.
Ölümü araşdıran yerli polis hərbçilərə açıq düşmənçilik edir və Brennerin onlara qətllə bağlı yalan danışdığını aşkar edirlər.
lakin onu həbs etmək və ya heç olmasa əlavə sorğu-sual etmək üçün həbs etmək əvəzinə azadlığa buraxırlar.
kimi !
Nəhayət, Brenner, komandir generalın qızının qətlini və mümkün təcavüzünü araşdırmaq üçün təyin olunur, gənc kapitan da bu vəzifəyə təyin olunur.
Brenner generalın qızını əks etdirən qrafik seks kasetlərini tapdıqda, şübhəlilərin siyahısını yaratmaq və şübhəliləri qrilləməyə başlamaq üçün onlardan istifadə edir.
Xeyr, onun instinkti onları boğmaqdır, çünki onlar potensial olaraq utancverici ola bilər.
Nəhayət, Brenner bu qətlin səkkiz il əvvəl qərb nöqtəsində zorakı bir dəstə təcavüzü ilə əlaqəli olduğunu aşkar edir.
Ordunun bu dəhşətli cinayəti yatırması üçün tamamilə ağlasığmaz əsaslandırmaya belə girməyəcəyəm.
Mən yalnız bir son qüsuru qeyd edəcəyəm.
Brenner Gürcüstanda baş verən cinayəti araşdırır.
Təcavüz Nyu Yorkda olan West Point-də baş verib.
O, bu işi həll etmək üçün çox sıx (və tamamilə qeyri-mümkün) 36 saat müddətindədir.
o, təcavüzü qərb nöqtəsində bir psixiatrla müzakirə etməlidir.
həkimə zəng edir?
Xeyr, o, psixiatrı şəxsən sorğu-suala tutmaq üçün Nyu Yorka səyahət edir (bəzi izah olunmayan çox sürətli nəqliyyat vasitəsi ilə) və sonra Gürcüstana qayıdır (yenidən möcüzə nəqliyyatı ilə), bunların hər hansı birinin onun son tarixə təsirindən narahat olmadan. .
Sizə xəbərdarlıq edilib, bundan uzaq durun.
&quot;Qorxulu deyildi.&quot;
bitdikdən sonra ağlıma gələn ilk sözlər bunlardır .
film _vampirlər_ adlandırıldıqda, &quot;qorxulu deyil&quot; onunla əlaqələndirilməli olan sözlər deyil.
ancaq bu mənim tək şikayətim deyildi.
John Carpenter _Hellouin_, _şey_ və _qaranlıq şahzadəsi&#39;nin şiddətli qorxuları və ya _yaşadıqları və Nyu-Yorkdan qaçdıqları qeyri-adi hərəkətlərdə olduğu kimi ən müasir kino ilə əlaqəli bir addır.
təəssüf ki, _vampirlər_ haqqında qabaqcıl olan tək şey filmin çata bildiyi cansıxıcılıq səviyyəsidir.
anemiya süjeti və o qədər də koşer olmayan xüsusi effektləri ilə _John Carpenter&#39;s Vampires_, hətta ən həssas janr pərəstişkarının da susuzluğunu aradan qaldırmaq üçün kifayət qədər maddəyə malikdir.
Film əvvəlcə Ceyms Vudsun başçılıq etdiyi bütün insanlardan ibarət bir qrup rouminq vampir qatilindən bəhs edir.
bir növ müqəddəs bir komanda kimi (hətta öz şorbalı mikroavtobusu var), dəstə yeni Meksika daxmasında vampir yuvasını işğal edir və məhv edir.
Onların metodu əyləncəli dərəcədə yenilikçidir: qansoranlar zıpkınlarla bükülür ki, kibrit çöpü kimi günəşdə alovlana bilsinlər.
Qələbələrini xatırlamaq üçün loutish qrupu gecəni fahişələr və əyləncələr ilə motel otağını bəzəyir.
Onların qeyd etmələri qısa müddətli olsa da, Valek adlı usta vampir kimi komandanın çox hissəsini pusquya salır və təkbaşına məhv edir.
Woods&#39; Jack Crow və dostu Montoya ( daniel Baldwin ) katrina ( şeril li ) adlı qadınla birlikdə canlarını qurtararaq qaçırlar .
qadın dişlənsə də, montoya və qarğa usta vampirlə psixi əlaqəsinə görə Katrinanı saxlamağa qərar verirlər.
Filmin qalan hissəsi oğlanların Valek ( Thomas ian Griffith ) , 600 il əvvələ gedən bir missiyada olan qəribə Merilin Manson tipli ovu ilə əlaqədardır .
yol boyu onlar guiteau ( tim guinee ) adlı keşişi götürürlər .
Upham şəxsi ryanı xilas edir.
filmin ortasında bəzi şeylər olur, amma çoxunu xatırlaya bilmirəm, çünki tez-tez kadrın küncündə qıvrılan saçları ekranda baş verənlərdən daha maraqlı görürdüm.
_vampirlər_ qarğa, guiteau və montoya tərk edilmiş həbsxanaya çevrilmiş vampir yuvasına hücum etdikcə, nəhayət, qarışığa təxminən 90 dəqiqə davam etməyə başlayır.
yalnız bundan sonra film hətta dülgər çırtmalarına bənzəməyə başlayır.
ama cox az cox gecdir.
Biz qaçılmaz son qarşıdurmanı alırıq, lakin o, həll edilmiş və olduqca anti-klimaktik görünür (hadi, biz burada usta vampirlə məşğul oluruq!)
Maraqlıdır ki, keçən yayın vampir aktyoru _blade_ komiksdən, _vampirlər isə bir romandan götürülüb, lakin sonuncusu əvvəlkindən daha çox çaşqınlıqla dolu görünür, daha məqsədyönlü bir super qəhrəman filmi.
Woods&#39; jack crow spouts glib off-the-the-conf one-layners and strolls uzağa partlayan binalar o oh-so-co-cool addımla.
və vampirləri öldürmək üçün onun motivi?
vəhşi bir təxmin edin.
(İp ucu: ______ _____ ikən _____ öldürdü.)
ən azı _blade_ layiqli hərəkət və hamar qəşəng idi.
_vampirlərin_ öz süjetini ört-basdır etmək üçün ucuz həyəcanlardan belə məhrumdur.
Bunu kompensasiya etmək üçün film qadınlara qarşı ümumiyyətlə alçaldıcı münasibət (qarğanın əylənmək üçün onları ətrafına çırpır) və dinə hədsiz nifrət (qarğa öz vədinin olub-olmaması ilə bağlı guiteau ilə aramsız sataşır) kimi digər “şoklara” müraciət edir. subaylıq onu &quot; meşəlik olmağa &quot; meylli edib .)
Bu filmdən bəlkə də çox şey istədiyimi iddia etmək olar.
qorxulu və qanlı deyilsə, mən gərgin, amansız və yorucu olmaq istəyirdim.
_john dülgərin vampirləri_ bunların heç biri deyil.
Mən bunu yalnız sərt dülgər pərəstişkarı üçün tövsiyə edə bilərəm.
Qalanlarınız üçün yaxşı bir qorxu axtarırsınız, ehtiyatlı olun: _vampirlər_ dişləri olmayan bir filmdir.
bəlkə də şənbə gecəsi canlı yayımda bu yaxınlarda ayrılan xəbər aparıcısı kimi xatırlandı və həmişə seqmentə &quot;... bu saxta xəbərdir&quot; deyə başlayan norm macdonald, bəzən xırıltılı sözlərində yarı təhqiredici ifadələr səsləndirməklə bəzi gülüşlərə səbəb ola bilərdi. səs , aşağılayıcı bir rəftarla örtülmüşdür .
onun cızığı çılğınlıqla seçilirdi.
bu filmdə məsələn rəfiqəsi son 3 ayda 14 fərqli işdən qovulduğu üçün onu qovduğunu deyəndə &quot;bəlkə bir az işimiz olandan sonra özünü yaxşı hiss edərsən&quot; deyərək vəziyyəti sakitləşdirməyə çalışır. çirkli seks.
bu cür yumor yalnız bu günə qədər gedə bilər , ancaq uzun metrajlı bir xüsusiyyətdə qətiliklə uzaqlara gedə bilməz .
&quot;Çirkli iş&quot; yalnız fiziki olaraq böyüyən iki ən yaxşı dost haqqında ikinci kurs komediyasından başqa bir şey deyil.
emosional olaraq, onlar heç vaxt yetkinlik yaşlarını geridə qoymadılar, bu da başlanğıc flashbackdə bir qədər əyləncəli şəkildə araşdırılır.
Görünən real dünya bacarıqlarına malik olmasalar da, bu ikisinin həmişə bacarıqlı olduqları tək şey insanlara geri qayıtmaqdır.
Əgər sayğac qulluqçusu sizə bilet verməkdə haqsızlıq edibsə, onda bir dəstə açılmamış qarğıdalı ləpəsini mühərrik blokuna tökün və maşının partlamasına baxın.
mitch (norm macdonald) və sam (artie lange) iki həftə ərzində 50.000 dollar qazanmalıdır ki, Samin atası (jack warden) ürək əməliyyatı keçirə bilsin.
onların ideyası sizin çirkin işinizi görəcəkləri muzdlu bir işə başlamaqdır.
filmin ən gülməli səhnəsində (bəlkə də yeganə gülməli səhnədə) yaxınlıqdakı işlənmiş avtomobil lotunda canlı televiziya çəkilişindən istifadə edirlər.
onların mövcudluğu müəyyən edilir, lakin daha az şərəfli bir daşınmaz əmlak istehsalçısı onları işə götürəndə və sonra ödənişdən imtina etdikdə, ikisi öz iyrənc qisas markalarını dəqiqləşdirmək üçün işə gedirlər.
Varsayılan olaraq, çirkli iş bizi bəzi hədsiz intiqam planları ilə müalicə etməlidir, lakin bu, cılız oğlanlara səviyyəli material verir.
İstifadə olunmuş avtomobil lotunda (və bəlkə də qardaş qardaşları əhatə edən başqa bir epizod) istisna olmaqla, çirkli iş ilhamsızdır və bir telefon zəngi kimi gülməli olur.
Artıq material baxımından zəifdir, o, daha da spiral olaraq video mağazasına doğru irəliləyir, cek gözətçisinin doyumsuz libidoya sahib olduğunu və &quot;genişliyə&quot; ehtiyacı olduğunu və həmçinin qumar aludəliyi olan başıboş bir həkim kimi çox gülünc olmayan şovçu təqibini ehtiva edir.
lakin həqiqətən ağrılı şəkildə aydın olan odur ki, norma macdonaldın aktyor kimi çox yönlü olmasıdır.
ticarət nişanına güvənərək şəxsi səs yazıcısına danışaraq “öz-özünə qeyd” (“özünə qeyd: döyüşməyi öyrən”) döyüldükdən sonra deyir; “özünə qeyd: həmişə pivə var” deyə qayaya vurduqdan sonra deyir. alt ; s.
çox televiziya şousu kimi, 90 dəqiqə ərzində biz bir və ya iki gülməli bit əldə edirik.
hekayənin qalan hissəsi sadəcə ölü boşluqdur.
Yay filmləri təbiətcə lal işlərdir ki, onlar adətən tez həzz almaq və pul qazanmaq üçün çəkilir.
Vəhşi vəhşi qərb , ən son Will Smith işi , demək olar ki , eyni düsturu izləyir , istisna olmaqla , əksər yay filmlərindən daha axmaq və daha az zövq alır .
Will Smith, günəş eynəyində gözəl bir xətt olan qara şerif olan jim West oynayır.
o, prezident qrantı (kline) tərəfindən yüksək hökumət alimlərinin niyə yoxa çıxdığını öyrənmək üçün missiyaya getməyə çağırılır.
west alim artemus gordon (yenidən kline) ilə qoşalaşır və ikisi itkin alimləri dr adlı ayaqsız beyinə aparır. sevgisiz ( branagh , çılpaq bığlı . )
Bu üzrlü işdə bir çox mənfi cəhətləri yığışdırmazdan əvvəl, ona müsbət tərəflərlə bir şans verəcəyəm.
gözəl kredit ardıcıllığı var , bo welch tərəfindən istehsal dizaynı gözə xoş gəlir və xüsusi effektlər kifayət qədər layiqli .
xoş bir soundtrack də var.
bir-iki məzəli zarafatlar çuxura gömülür.
və salma hayek qadın marağı olaraq ortaya çıxır, bunu görmək həmişə xoşdur.
Bu amillərdən başqa, vəhşi vəhşi qərbdə başqa heç nə işləmir.
birincisi, Smit və Klayn arasında sırf pul üçün görünən çox az kimya var.
ikisinin arasından zingerlərin keçməsini gözləmək olardı: heç biri yaranmaz.
hər ikisi sonunda bir ödəniş çekinin gözlədiyini bilə-bilə aşağıdakı standart süjetdən keçir.
Kenneth Branagh belə çox əyləncə təmin etmir: o, zirvədə olsa da, material Branaghın həqiqətən dəli olması üçün çox imkan vermir.
ona görə də o, sadəcə olaraq iyrənc kimi yüksək səslə rastlaşır.
Yeganə xoş performans seksual salma hayekdən gəlir, ona o qədər az ekran vaxtı verilir ki, utancvericidir.
O, sadəcə olaraq öz bədənini nümayiş etdirmək üçün filmə çəkilir və Klayn və Smit tərəfindən nifrət edilir.
onun xarakteri də ssenarinin mexanikasına uyğun olaraq şıltaqlıqla dəyişir və personajda realizm hissi yoxdur.
filmdəki &#39;yumor&#39; da çox pisdir.
Will Smith qara paltarlı kişilərdəki səliqəsiz cizgilərinə bir az fırladın, burada heç Smith belə sərgilənən yumoru xilas edə bilmədi.
skript çox gülməli olmayan təhqirlərə və təbəssümü güclə qaldıran tək laynerlərə əsaslanır.
bu da bir qədər irqçidir , olmaq niyyətində olmasa da , Jim West ilə bir səhnə ilə linçdən qurtulmağa çalışır və əslində köləliyin özünü xilas etmək üçün yaxşı olduğunu söyləyir .
bu gülməli səhnə deyil və hər şey olduqca narahat olur.
film də faciəvi səhvə yol verir ki, paltarlı bir adam (bu halda kline) avtomatik olaraq gülüncdür, elə deyil, amma vəhşi vəhşi qərb bu zarafatı saf bacarıqsızlıqla izləmək üçün daha ağrılı edir.
süjetdə də problemlər var.
jim west və artemus gordon hər cür yapışqan vəziyyətə düşürlər, lakin onlardan çıxış yolu həmişə qane etmir və tamaşaçıları sevindirən bacarıqdan çox, sırf şansa güvənir.
süjet elementləri filmə daxil edilir, sonra isə eyni sürətlə atılır.
Hekayənin əsas hissəsi, sevgisiz tərəfindən hazırlanmış 80 fut mexaniki, buxarla idarə olunan hörümçək olduqca təsir edici görünür, lakin onun qurulmasının xüsusi bir səbəbi yoxdur.
Niyə sevgisizlər partladılmaq üçün yalvaran qeyri-ciddi, kövrək bir maşın yerinə böyük bir tank yaratmasınlar?
Rejissor Barry Sonnenfeld həmişə onlara bir neçə gözəl kamera fəndləri ilə küləkli bir görünüşə sahibdir, lakin hətta bu səliqəli işdə yoxdur.
Vəhşi vəhşi qərb sonnenfeldlərdən yıxılan rejissorluq üslubundan faydalana bilərdi, lakin bunun çoxu aydın deyil və bu filmi daha da sürükləyir.
_dörd_ ( kreditli ) ssenaristlərin , istedadlı rejissorun və həvəsli ulduzun film çəkə bilməməsi və sonda vəhşi vəhşi qərbin onun cinsiyyətçi , yüngül irqçi , gülməli olmayan çəkisi altında çökməsi kədərli bir şeydir .
nə düşünürdülər?
yetmişinci illərin nostaljisi kifayət qədər pisdir, amma səksəninci illərin filminə ehtiyacımız varmı?
robbie hart ( adam sandler ) əvvəllər rok-n-roll ulduzu olmaq istəyirdi, lakin 1985-ci ildə toylarda mahnı oxuyur və əylənir.
Ürəyi romantikdir, toyları sevir və liseydəki sevgilisi ilə evlənmək üzrədir.
onu qurbangahda gözləyərkən tərk edəndə onun melodiyası &quot;eşq iy verir&quot; kimi dəyişir.
o, zibil istiqrazları satıcısı ilə nişanlı olan ofisiant Culiya (Drew Barrymore) ilə tanış olur və siz bilirsiniz ki, onlar bir araya gələcəklər.
əslində bu film zamanı baş verəcək hər şeyi bilirsiniz.
Sandler aparıcı kişi rolunda bir qədər adekvatdır, lakin heç bir qığılcım yoxdur.
Barrymore, deyəsən, heç bir şey olmayan yaraşıqlı üzdən başqa heç nə çatdıra bilmir: gözəllik, amma münasibət yoxdur.
hər iki personaj sadəcə oradadır.
steve buscemi və jon lovitz tərəfindən bit hissələri şounu oğurlayır.
səksənincilər üzümüzə itələdi.
deloreans , madonna , &quot; dallas &quot; , ivana və donald , burt və loni və &quot; miami vice &quot; tez qocalır .
rejissorlar hekayənin çox əyləncəli olmadığını başa düşdülər və yumoristik dövr eyhamları ilə tamaşaçıların gözünü qamaşdıra biləcəklərini düşündülər.
gülməli deyillər və işləmir.
bütün cəbhələrdə dəyişikliklərin getdikcə daha çox sürətlənməsi ilə nostalji böyük bir cazibə kimi görünür, amma sizcə keçmişə həsrət qalmamıza 14 ildən çox vaxtımız ola bilərmi?
bəlkə gələn il el nino haqqında nostaljik bir filmi səbirsizliklə gözləyə bilərik.
( Michael Redman bu köşəni 23 ildən çoxdur yazır və o bilir ki , nostalji əvvəlki kimi deyil . )
Və siz işlonun künclərdə bir az yumşaldığını, standartınızdan daha aşağı qiymət verməyərək “bu film pisdir” deyə düşündüyünüz zaman, bu kino vəhşiliyi gəlir və o, gizli silahını çıxarıb ona elə qalın üfunət qoxusunu püskürtməyə məcbur olur. , hətta ən cəsur kinosevər belə vaxt itkisini görmək barədə iki dəfə düşünərdi.
bəli , uğurlu orijinal filmin üçüncü davamı olmasına baxmayaraq , ən son dağlıq filmdə heç nə görünmür .
ey üfunətli film, qoy sənə yolları sayım. . .
süjet: (anladığım qədər) həqiqətən pis dağlı dostum güclərini qazanmaq və ən qüdrətli ölməz olmaq üçün gözəl dağlı dostları darmadağın etməyə çalışır. . . və ya
bu xətlər boyunca bir şey.
tənqid: tam və tamamilə qarışıqlıq.
ayrı-ayrılıqda , uyğunsuz , darıxdırıcı , qarmaqarışıq , pis dialoqlarla dolu . . . və
bu yalnız ilk otuz dəqiqədir!
bu film deyəsən özü ilə nə edəcəyini bilmir.
serialı bilməyən hər kəs üçün çaşqınlıq yaradır (mən özümü həmin qrupa daxil edirəm) və serialı bilənlər üçün axmaq görünür (o qrupa oxlu dağlı fanatı da daxil edirəm).
film özü haqqında heç nə izah etmir. . . o
sadəcə bir izaholunmaz vəziyyətdən digərinə keçir.
bir an indiki zamanda , bir an sonra 1600-cü illərdə İtaliyadadırlar .
niyə ?
kim bilir .
nə danışırlar?
heç bir fikrim yoxdur
indiki ilə qarışmış flashbacklər , hər dəfə bir neçə kortəbii şəkildə xoşagəlməz döyüş ardıcıllığı ilə qarışdırılır və hətta öz flashback səhnəsinə daha da irəliləyən bir flashback səhnəsini görməyi xatırlayıram ! !
Salam . . ? ! ?
hələ qarışıb?
Mən idim və filmdəki kimisə incitməyi dayandırdım və anladım ki, nə yazıçı, nə də rejissor mənə hər hansı bir hekayə bənzərliyi təqdim etməkdə maraqlı deyil.
təsadüfi qılınc oyunu, 1800-cü illərdə motosikletlərdə görünən dəli maks kimi dostlar?
yoxsa o vaxt indiki vaxtda idiler?
kim bilir . . . və dürüst olmaq. . . ÜST
ciddi maraqlanır!
Bu serial çoxdan başdan vurulmalı və öz bədbəxtliyindən qurtarmalı idi, amma təəssüf ki, studiyada kimsə qərara gəldi ki, hələ də azacıq bir həyat qalıb.
zəhmət olmasa , zəhmət olmasa . . . Tanrı sevgisi və kino dünyasında müqəddəs olan hər şey üçün və ən çox orijinal filmi sevənlərə hörmət olaraq bu serialı yatağa qoyun və bitirin!
hətta Kristofer Lambert də Adrian Paula ikinci skripka çalmaq üçün kifayət qədər bilirdi.
Rejissor da qarışıq materialla əlindən gələnin ən yaxşısını etməyə çalışır, lakin onun ağlına gələn tək şey çoxlu yavaş hərəkətlər, bəzi sürətli döyüş səhnələri və hər yerdə çoxlu tüstüdür.
və qılınc oyunu və ya döyüş səhnələri haqqında möhtəşəm bir şey varmı?
yox .
və mən düşünürəm ki, biz hamımız Lambert üzünün yaxın planları olmadan bunu edə bilərdik. . . heyf,
kişi gözəl qocalmır, elə deyilmi?
ey oğlan, və mən illərdir gördüyüm ən böyük ifrat ifaçılığa belə çatmamışam.
Bu filmdə Kell rolunu oynayan adam Bruce Payne yaxınlaşdığı hər mənzərəni sanki çeynədiyi üçün vetçina kuboku almalıdır.
həddindən artıq hərəkət etmək bu adam üçün hobbi deyil. . . bu
yaşayış!
o da çox gülməli , qəsdən olmasa da .
bütövlükdə film iy verir.
nuff dedi.
“Yarasalar” hər hansı bir qorxu filmi həvəskarının üzünə təhqiredici bir sillədir.
bu kimi bir şeyi çıxarmaq üçün, qorxu faktoru nə vaxtsa azalarsa, prosesi dəstəkləmək üçün ağır bir yumor dozası ilə ağıl və üslub hissinə sahib olmalısınız.
yeraltı qurd trilleri kimi bir şey &quot;tremors&quot; bu elementlərin mükəmməl qarışığına sahib idi və bunun müqabilində film çox əyləncəli idi.
Müdrik köməkçi oyunçu istisna olmaqla, “yarasalar” əsasən düz oxlu dəhşət üçün əsas rol oynayırlar.
gülünc müqəddiməyə baxsaq, bu heç də müdrik bir hərəkət deyildi.
film alfred hitchcock-un “quşlar” əsərinin mahiyyətini tutmağa çalışır, lakin uğursuzluqla nəticələnir.
Düzgün edilsəydi, bu, kifayət qədər əyləncəli Halloween kinosu ola bilərdi.
Təəssüf ki, `yarasalar&#39; dəhşətli, çox yanlış işlənmiş düstur filminin əsas nümunəsidir.
Bu irinli guano yığını ilə bağlı əyləncəli yeganə şey rejissorların öz əsas tamaşaçılarının nə qədər başa düşülən olmasını gözləmələridir.
Aşağıdakı paraqrafı “yarasalar”ın hədəf aldığı şəxslərin auditoriyasına çatacaq şəkildə oxuyacağam.
hollivuddakı o uşaqlar yarasalar haqqında film çəkiblər.
bu yarasalar çox gözəl deyil , çünki çox insan yeyirlər .
bala, bu yarasalar çirkindir.
onlar bu saxta virusa yoluxublar ki, bu da onları çox ağıllı edir.
onların iri pəncələri və qırmızı gözləri var və heç də dost deyillər.
texasda bir dəstə insan öldürülür, buna görə də yarasaları öldürmək üçün bir şerif oğlan və bir alim xanım gətirilir.
onların böyük silahları və onlarla mübarizə aparacaq başqa gözəl şeyləri var, lakin yarasalar olduqca ağıllıdır, ona görə də bunu etmək çox çətindir.
yarasalar yerə yıxılır və birdəfəlik uzaqlaşmaq üçün onlara atəş açır.
amma yox, &#39;yarasalar&#39; məktəbəqədər uşaqlar üçün çox şiddətlidir.
louis morneau tərəfindən idarə olunan film birbaşa video mağazalara girməli idi.
kiçik ekranda, bəlkə də daha aşağı gözləntilərlə daha çox əyləncə əldə edilə bilərdi.
lakin böyük ekranda bu crapper vasitəsilə oturmaq demək olar ki, yöndəmsizdir; bir neçə dəqiqədən sonra günahkar zövqə çevrilsə də, film zəif yazılıb, zəif ifa olunub və göz qabağında olan bacarıqsızlıqla icra olunub.
hətta yarasaların özləri də xoşagəlməzdir və hücum ardıcıllığı lazımi şəkildə həzz almaq üçün çox tələsik və həyəcanlıdır.
Hekayədəki şərif Emmett kimseydir (lou Diamond Phillips), hər bir pafoslu stereotipi özündə cəmləşdirən kiçik bir şəhər avtoritetinin adətən canlandırdığı (siqarını ovlayır, çəkmələrində məmnuniyyətlə əyilir və s...).
alim dr. Sheila Casper (dina meyer), uçan məməlilər üzrə ixtisaslaşmış və “öz sahəsində ən yaxşısı” kimi təsnif edilir.
meyer filmin daha intellektual qabiliyyətli görünməsi üçün nəzərdə tutulmuş bir çox texniki terminlərdən istifadə edir, lakin dr. casper tanınmayacaq dərəcədə təkrar emal olunur.
onun yarasalar mövzusuna necə bağlı olması ilə bağlı xatirələri şübhəli şəkildə okeanoqrafik tələbə Matt Hooperin &#39;çənələrdə&#39; köpək balıqlarına necə aşık olması haqqında nağılı kimi səslənir.
“Yarasalar” ətrafında fırlanan hər şey yorğun sürücülükdür və bu, onu inkişaf etdirmək üçün bəzi rejissor üslubu və ya aktyorluq qabiliyyəti tələb edir.
köməkçi heyət samandan tikilə bilərdi, səslər sonradan dublyaj edilirdi.
Əslində bu, sonda daha yaxşı nəticə verə bilərdi.
Kasperin yarasadan iyrənən köməkçisi Cimmiyə (Leon) bir nəzər salsanız, dərhal dejavunu yaşayacaqsınız - o, bütün digər filmlərdəki eyni yumoristik dost karikaturasıdır, xüsusi olaraq vaxtlı komik relyef üçün hazırlanmışdır.
Təəssüf ki, onun komik intermediyalarının heç biri gülməli deyil.
ağlını itirmiş dəli alim rolunda dr . mccabe, etibarlı Bob Gunton dəstənin ən iyrənc axmaq personajı ilə küncə sıxılır.
mccabe &#39;təsadüfən&#39; iki eksperimental test mövzusunu buraxdı və virus digər yarasalara yayıldı.
Bütün Gallup şəhəri, Texas böyük canlılar dəstəsinin hücumu altındadır, lakin Gunton gözə dəyməyən bir şəkildə başqa bir şey haqqında düşünür.
kimi bir şey: `lənətə gəlmiş film nə vaxt bitəcək? ?
Mən sadəcə pulumu istəyirəm. &#39;
yarasalar çirkindir, deməliyəm.
Ara-sıra orta dərəcədə inandırıcı göründükləri məqamlar olur, lakin əsasən , sürü çılpaq rəqəmsal görüntülərdə təmsil olunur .
Qanlı hərəkətin yalnız bir hissəsi, hətta filmin əyləncəli əyləncəsinə işarə edə bilərdi, lakin absurd axmaq kulminasiyaya görə, layiqli bir bərpa üçün oyunda çox gecdir.
personajlar yarasaları silahla kəsməkdə təcrübə aparırlar.
Gəlin orada məntiqi araşdıraq: bu, həqiqətənmi yarasa populyasiyasını azaltmaq üçün çox təsirli bir yoldur? ?
uçan qanadlı ilanlara bütöv bir klipi boşalda bilərsən və heç birini yaralamaya bilərdin və bundan sonra onlardan cəmi 18.000-i var.
bu cür davranış “yarasaların” arxasındakı müntəzəm intellekt səviyyəsini təmsil edir.
&quot;Çətinliklə gözləyə bilmərəm&quot;in ən maraqlı hissəsi sadəcə ən insani deyil, bir çoxumuz üçün çoxumuzun asanlıqla əlaqə saxlaya biləcəyi bir hissədir.
bu, filmdə baş verən hər şeyi ələ salan və bir anda divanda oturaraq tamamilə darıxdırıcı görünən filmin yeganə istehzalı üzvü olan Denise (Lauren Ambrose) obrazıdır.
film bu anı ağıllı şəkildə saxlayır , böyük bir orta məktəb şənliyinin ortasında öz yadlığını gözəl şəkildə göstərir . . . təxminən
çox gözəl.
tamaşaçıların bəzi üzvləri (oxu: mən) üçün bu, əsasən, bu filmə baxarkən baş verənlərin aynasıdır.
Biz orda oturub niyə uzun bir lisey partiyasından bəhs edən bir filmə baxmaqdan belə narahat olduğumuzu düşünürük, yəqin ki, ilk növbədə getmək arzusunu heç hiss etməmişdik.
Əgər bütün bunları satirikləşdirirsə, mən bu filmi çox tövsiyə edərdim.
nəhayət, bu film çoxlu liseydə oxuduğum bir dəstə pafoslu stereotiplərlə doludur.
hamı buradadır: oyunbaz, evə qayıdan kraliça, nərd (və onun trekkilər və x-philes hökmranlıqları), özgələşmiş wannabe yazıçı, məktəbli ruhlu qız, pothead(lər), wigger və s., və s., və s. Qəribədir ki , bu film onları səthi , axsaq və əsasən uduzanlar kimi göstərir .
Hər şeyə gözlərini zilləyən və danışmazdan əvvəl asanlıqla ən sevimli obraza çevrilən Denise istisna olmaqla (onun illik jurnalı, hər bir əsas personaj üçün edilən bir şey, orada Oscar Wild-dən sitat gətirir).
Təəssüf ki, yazıçılar və rejissorlar bunu heyranedici və hətta sevimli filmə çevirmək yolunda bir neçə böyük səhv addım atırlar.
film, dediyim kimi, personajlarının əksəriyyətini səthi və hər şeydən tamamilə xəbərsiz kimi təsvir edir.
lakin bununla bağlı qalmaq, bəlkə də bir az da irəli getmək əvəzinə bu yalana yol verirlər və əslində bu personajları qəhrəmanlarımıza çevirirlər.
biz onlardan bir neçəsini izləyirik , hamısı yalnız bir az insanlıq və realizm ilə bir dəstə axmaq stereotip , və onlar haqqında darıxdırıcı və həddən artıq melodramatik nağıllar danışmağa çalışırıq , sanki biz həqiqətən onlara əhəmiyyət veririk və / və ya eyniləşdiririk .
və əgər bunu etsəydik, əlbəttə ki, bu vəziyyətə yenidən baxmaq istəmirik.
Budur, bu, məzuniyyətdir və biz ötən gecə &quot;Amerika qrafiti&quot; və ya daha az dərəcədə &quot;çaşmış və çaşqın&quot; klişe kimi tanınan bir qrup yaşlıları izləyirik.
onlar məqsədsiz şəkildə sürərkən formal sadəcə onların arxasınca getdi; sonuncu bunu bir az etdi və böyük bir açıq keg partiyası nümayiş etdirdi.
&quot;Çətinliklə gözləyə bilmirəm&quot; yalnız böyük bir qapalı keg partiyası və bir az məqsədsiz sürücülük seçir, baxmayaraq ki, sızıldayıram, çünki bir qızı ala bilmirəm. brend.
biz ətrafımızda bir çox insanı izləyirik, lakin biz daha çox yaxınlaşan kraliça Amanda (tamamilə həddən artıq qiymətləndirilən Cennifer Love Hewitt) haqqında fikirləşən özgələşmiş yazıçı Prestonun (ethan Embry, &quot;o etdiyin şey!&quot;) arxasınca gedirik. liseydə oxudu, çünki o, birinci kurs ilində qəribə bir pop tart üzərində bir an paylaşdıqlarını düşünür.
İndi o, futbolçu sevgilisi Mayk (Piter Facinelli) ilə ayrıldığından, o, ona &quot;sevgisini&quot; bildirmək üçün cəsarətini toplayacağına ümid edərək yazdığı bir notla partiyaya getməyə qərar verir. onun. . . hətta
baxmayaraq ki, o, kurt vonnegutdan başqa heç kimin ev sahibliyi etmədiyi çoxhəftəlik intensiv yazı proqramına gedir (yaxşı: dahiyanə vonnegut və ya bəzi iyrənc noxema sözçüsü?).
bu süjet inanılmaz dərəcədə axsaq olduğundan və onunla baş verənlərlə bağlı təcrübə bir bədii film bir yana, reklam filmini də daşıya bilməyəcək və bu bir əyləncə gecəsi olduğu üçün daha bir neçə əsas personaj var, məsələn: William ( Charlie ) korsmo , nəhayət &quot; Dik Tracy &quot; dən sonra üzə çıxır , illərlə onu alçaltmış, lakin bunu etmək üçün içkiyə çox aludə olan Maykı açıq şəkildə təxribat etmək üçün gülünc bir plan hazırlayan nerd (və onun hökmranlıqları ) ; kenny (set Green), bu ziyafətin nəhayət yatacağı yerdə olacağına qərar verən wigger (uh huh); və Denise, təəssüf ki, Kenni ilə vanna otağında ilişib qalan (sorulma) yeganə müstəsna personajdır ki, burada iki personaj öz personajlarını aşağı salır və a nöqtəsindən b nöqtəsinə qədər süjet klişelərinin qanunlarına əməl etməyə icazə verilir. bir müddət sonra səciyyələndirmənin bir hissəsi.
uf .
Bu filmin başqa bir filmlə əldə etdiyi əsas müqayisə əslində &quot;amerikan qrafiti&quot; və ya &quot;məşhur və çaşqın&quot; deyil, bir çox orta məktəb şagirdlərini əhatə edən və nəticədə insanları insana çevirən iki filmdir (həddindən artıq əyləncəli idi) amma John Hughes 80 - ci illərin filmləri , xüsusilə &quot; on altı şam &quot; .
ikisinin böyük fərqi odur ki , bu film öz əsas personajlarını nəinki qucaqlamağı , hətta satirik etməyi bacardı və bunu eyni dərəcədə və əyləncəli şəkildə etdi .
bu film öz personajlarını satirikləşdirməyi unudur və sonda bir çox maraqsız stereotiplər haqqında hekayə danışır. . . və
sonra hər şeyin qaydasında olduğunu deyir.
biz bu filmi ciddiye ala bilmirik , ne de bunu əyləncə kimi qəbul edə bilmirik , həqiqətən bunun nə xeyri var ?
amma sizə xoşuma gələn bəzi şeyləri deyəcəyəm: çox parlaq tullanma kəsikləri (oxymoron kimidir) və digər qaranlıq məqamlar istisna olmaqla, istiqaməti bəyəndim.
Ümumiyyətlə, baxmayaraq ki, elfont və kaplanın zərif kamera hərəkəti var və hətta zaman-zaman filmlərində altmana bənzər hisslər çəkməyi bacarırlar (qeydlə bir şey, həqiqətən də heyran olmaq üçün çox hokeydir).
Mən əslində set Green xoşuma gəldi, təxminən on ildə bir dəfə (“radio günlərində” çox gənc Woody Allen rolunu oynayanda) – onun parıldayan xarakterinin dağılması demək olar ki, inandırıcı idi. . . təxminən .
və əlbəttə ki , lauren ambrose denise qədər gözəldir , filmi bütünlüklə dəyişdirsə də , biz daha çox istifadə edə bilərdik .
lakin denise personajı həqiqətən düşündüyü zaman filmlə işləmir.
o, çox hazırcavabdır və (ən azı ilk yarı üçün) bu filmə aid olduğunu başa düşür və nə vaxt görünsə, o, avtomatik olaraq hər şeyə ləzzətli satirik ton verir.
o, sadəcə olaraq kinik və ya intellektual deyil; o, sadəcə olaraq, artıq zədələnmiş digər personajlara daha çox ziyan vursa belə, əyləncə təmin edən çox maraqlı bir personajdır.
o, filmi daha çox korlaya bilər, amma heç olmasa ekranda olanda biz oturub özümüzə “yaxşı, heç olmasa əylənəcəyik” deyə düşünə bilərik.
sadəcə işləməyən bir neçə başqa şey: film boyu epifaniyadan əziyyət çəkən, lakin sonunda hər şeyi unutmuş kimi davranan Mayk obrazı: ümumiyyətlə film üçün qurbanlıq quzu; preston tərəfindən məqsədsiz, qəddar maşın sürmək və amanda ilə sığışa bilməməsinin öhdəsindən gəlmək üçün - mənə bir ara verin; və bəlkə də heç işləməyən bir şey: jenna eflmanın bir mələk kimi çəkilməmiş kamosu - sadəcə işləmədi, amma gözəl cəhd.
Əsasən bu filmlə bağlı ən pis şey, buna belə aşağı qiymət verməyimin əsl səbəbi odur ki, o, bizə hər hansı tam dərk edilmiş personajları verməkdən imtina edir və sonra bizim digər filmlərdəki tam stereotiplərə əməl etməyimizdə israr edir, mənasız və fərqli şeylər edir. hər şeyi edərdik.
biz bu personajları hiss etmirik, çünki bir çoxumuz üçün köhnəlmiş alt süjetlərə doğru hərəkət edən stereotiplər deyilik.
Orta məktəb filmləri üçün turşu sınağı: o, təsvir etdiyi şeyin hissini tamamilə əks etdirirmi?
bu filmin cavabı yox.
gözəl cəhd olsa da.
film civə yüksəlişi adlandırıla bilər, lakin bu başlıq bu kinofilmin çəkdiyi trayektoriyanı təsvir etmir, hökumətin ört-basdırlarını iyrənc və zəif motivasiya edilmiş dost hekayəsi ilə birləşdirən adi triller.
Civənin yüksəlməsini unikal edən &quot;qarmaq&quot; gənc qəhrəmanın otistik olmasıdır.
Bununla belə, aktyor Miko Hyuza öz ifası ilə rəğbət qazanma şansı verməklə yanaşı, filmin bu xüsusi cəhəti rahat süjet qurğusundan başqa bir şey kimi qarşıya çıxır.
Vəziyyətin yarı hərtərəfli araşdırılmasını belə görməyi gözləyənlər xəyal qırıqlığına uğrayacaq.
civə yüksəlişi autizmi bir çox aksiyon trillerinin alkoqolizmə uyğunlaşdırdığı eyni effektivlik dərəcəsi ilə müalicə edir.
civə yüksəlməsi üçün ssenari olduqca yorucu və udmaq çətindir.
Bilmirəm problem orijinal kitabdamı, sadə simondamı, yoxsa ssenariyə uyğunlaşmadamı, amma bu film asanlıqla qeyri-maddi həddi aşır, ondan artıq inamsızlığın dayandırılması mümkün deyil.
bir daha, bəzi gözləmə süjet elementləri -- yüksək səviyyəli hökumət sui-qəsdi və maverick hüquq-mühafizə agenti - təkrar emal olunur və yaxşı təsir göstərmir.
Bruce Willis Hollivudda hər kəs kimi hərəkət qəhrəmanını oynaya bilsə də, bu xüsusi gəzinti onu çox az gərginlik və çox cəfəngiyatla xarakterizə olunan vəziyyətlərdə mərhəmətli edir.
Hekayə qızıl ürəkli sərt FBI agentinin Art Jeffries ( Bruce Willis ) öz uğursuzluğu ilə üzləşdiyi bir formul ardıcıllığı ilə başlayır .
girov böhranını vaxtında həll edə bilməyən iki yeniyetmənin güllələnərək öldürülməsini müşahidə etmək məcburiyyətində qalır.
Bu hadisə onun vicdanına çox ağır gəlir və 9 yaşlı Simon Linçin (miko Hughes) valideynlərinin pis adam tərəfindən güllələnməsindən sonra şkafda gizlənən autizmli uşağı aşkar edəndə onu qorumaq üçün motivasiyasını müəyyən edir. keçmiş futbolçu kimi.
tezliklə, sənət və Simon zahirən hər kəsdən qaçır - həm həyatları üçün qaçır, həm də keçmiş futbolçuya bənzəyən pis hit adamla həmişə bir addım geridə qalır.
Yolda onlara dostuna kömək etmək əmrini yerinə yetirməyən ən yaxşı dost (chi mcbride) və sevgilisinə çevrilə bilən və ya olmaya bilməyən dəstəkləyici qadın (kim Dikens) kömək edir.
Simon niyə təhlükədədir və niyə keçmiş futbolçuya bənzəyən şər vuran şəxs onun valideynlərini İsveçrə pendirinə çevirib?
Görünür, hökumət “civə” adlı ultra məxfi kodun hazırlanmasına milyonlarla dollar xərcləyib.
onun sındırıla bilməyəcəyinə əmin olmaq üçün onlar mümkün olan ən intuitiv şeyi edirlər: onun nümunəsini &quot;nerds&#39; puzzle jurnalına&quot; yerləşdirin.
təbii ki , heç kim həll edə bilməz -- autistik Simondan başqa heç kim , yəni .
həlldə qeyd olunan telefon nömrəsinə zəng edəndə nsa alır.
nəticədə soyuqqanlı, istehzalı hökumət adamı ( alec Baldwin ) qərara gəlir ki , Simonu aradan götürmək lazımdır -- təbii ki , ölkənin rifahı naminə .
lakin o, qızıl ürəkli sərt FBI agentinə arxalanmadı, baxmayaraq ki, tamaşaçıların hər kəsi var.
Fövqəladə dərəcədə yaxşı heç nə etməyən və bir neçə işi olduqca zəif yerinə yetirən adi bir triller haqqında işləmək çətindir.
Bu filmin elementlərini tapmaqda ümidsiz olanlar üçün, civənin yüksəlməsi zaman-zaman gərginlik yaratmağı bacarır, lakin hətta ən həyəcanlı səhnələri (məsələn, qatarların yanından qaçaraq sənət və Simonun çömeldiyi səhnələr) Bu nəbz döyüntüsü deyil.
Klimaktik mübarizə öz aşkarlığı ilə ağrılı bir finala aparan əsl ho-hum işidir.
Ümumilikdə, rejissor Harold Becker daim törəmə və ya məcburi olmayan bir anı belə yaratmaq üçün mübarizə aparır (və uğursuz olur).
bruce willisin ulduzu sönmək üzrədir.
Bu, onun dördüncü düz sönük gəzintisidir, sonuncu adam, beşinci element və çaqqaldan sonra.
Willis qorxunc deyil, amma bu, onun yuxuda gəzə biləcəyi rol növüdür və tez-tez edir.
Qlenqarri Glenn Rosdan və pis niyyətdən olan personajlarının elementlərini birləşdirən alek Baldvin bəzi dekorasiyalar çeynəyir, lakin onun performansında təəccüblü bir təhlükə yoxdur.
filmin əsl ulduzu gənc Miko Hughes (Heather Langenkampın oğlu Ues Kravenin yeni kabusunda) autizmli bir insanı canlandıran Dastin Hoffman qədər yaxşı iş görən, lakin özündən təxminən 50 yaş kiçikdir.
yüksələn civə sərt yağış, əvəzedici qatillər və u kimi birləşir. s . solğun 1998 triller yığınında marşallar.
Teatrda fəaliyyət və macəra sevənlər üçün bu il yaxşı olmadı.
inşallah yazın gəlişi bunu dəyişəcək.
o vaxta qədər ən yaxşı seçimlər ( Bruce Willis və ya hər hansı digər hərəkət qəhrəmanı üçün ) videodadır .
və civənin yüksəldiyini görməyə qərarlısınızsa, mayın əvvəlində səhər səmasına baxın.
&quot; spirt və narkotik = pis .
spirt və narkotik deyil = yaxşı.
anladım ? &quot;
Məhz ekranda kifayət qədər cəsur gənc qadınların şəxsi problemləri ilə məşğul olduğunu görmüsünüzsə, istər dəlilik və ya alkoqolizm olsun, Hollivud o &#39;özünüzü tapmaqla bağlı dərin, emosional hekayələrdən&#39; birini buraxır. .
&#39;28 gün&#39; praktiki olaraq insanların aa görüşlərində qürurla danışdıqları adi &quot;mənalı&quot; gerçək hekayələrin vizuallaşdırılmasıdır.
gwennie ( Sandra Bullock ) problemlərini spirtə boğan gənc qadındır .
Çünki onun həyatı nə başlanğıcı, nə də sonu böyük bir şənlik idi.
bu davranışı təbii ki, onu tək bacısından və həyatın özündən uzaqlaşdırıb.
onun varlığı sonsuz əyləncələr və komik epizodlarla doludur.
məsələn o, jasper ( Dominic West ) sevgilisi ilə sərxoş olanda , bacısının ( Elizabeth Perkins ) toy limuzinini borc götürüb kiminsə evinə çırpdığı zaman .
bu dəfə məhkəmənin təyin etdiyi reabilitasiyada 28 gün qalmaqla ödəməli oldu.
burada o, başa düşməlidir ki, onu xilas edə biləcək yeganə şey satınalma, iradə və bağlılıqdır.
ən əsası o, həyatda yerini və istiqamətini dərk etməli və həyatının sadəcə böyük bir şənlik olmadığını başa düşməlidir.
filmin özü bir reabilitasiya proqramı kimi hiss olunur, milyon dəfə deyilən və yazılan şeylər haqqında sızıldayır və inləyir.
bu klassik xəbərdarlıq nağılıdır.
əks-səda.
böyük , yağlı və bahalı klişe ? .
Keçən ilki &#39;qız, kəsildi&#39; kölgəsi, eyni şəkildə &#39;kuku yuvası&#39; və &#39;trainspotting&#39; kimi böyük şah əsərlərin izinə düşdü.
Rejissor Betti Tomas filmini o qədər uğursuzluq və səhvlərlə doldurub ki, onların hamısını bir icmalda ümumiləşdirmək mümkün deyil.
bəzi paranoid səbəblərdən o, filmini dram/komediya janrında etmək qərarına gəldi.
zarafatlar və gülməli personajlar sizi həqiqətən vacib və mürəkkəb məsələlərdən az qala bilərəkdən aldadır: yadlaşma, ümidsizlik, terror, çaşqınlıq, tənhalıq.
və bütün bunların öhdəsindən gəlmək və təmiz olmaq üçün əslində nə qədər zəhmli güc və xarakter gücü lazımdır.
Kino yaradıcılarının ilk növbədə göstərmək istədiyi bu deyildimi?
hətta keçid prosesinin özü də parkda gəzinti kimi görünür . betty thomas&#39;ın cəhənnəm ideyası xoşbəxt alkoqoliklərin və şən narkomanların 11-dən sonra siqaret çəkməsinə, içki içməsinə və televizora baxmasına icazə verilməyən rahat, ev kimi bir yerdir.
sadəcə olaraq çox yüngül , sadələşdirilmiş və ciddi qəbul edilmək üçün lazımsız şirindir .
amma ən pisi odur ki , əslində əhəmiyyətli bir şey söylədiyini düşünür .
o, əslində son dərəcə proqnozlaşdırıla bilən və primitiv hekayəsi ilə tamaşaçını maarifləndirməyə çalışır.
&quot; Sizə lazım olan tək şey &quot;yox&quot; deməkdir&quot; deyir dr. cornell ( steve buscemi ) sanki əsrin vəhyi idi .
və bu qədər sadədir!
Əslində mən &#39;28 gün&#39;ə qayıtmaqdansa, bir daha &#39;kosmosda itirilmiş&#39; filminə baxmağı üstün tuturam.
Aktyorluğa gəlincə, bu məqbuldur, amma başqa heç nə yoxdur.
Sandra Bullock üçün bu, onun &quot;sürətdən&quot; daha çox şeyə qadir olduğunu nümayiş etdirmək üçün bir fürsətdir.
o, öz rolunu heyrətamiz peşəkarlıqla və asanlıqla yerinə yetirir ki, bu da filmi tam uğursuzluqdan xilas edir.
dominik west gwenie&#39;nin şeytani vəsvəsələrinin mənbəyi kimi parlayır, lakin Elizabeth Perkins və Steve Buscemi&#39;nin böyük istedadları görünməz və dayaz personajlara sərf olunur.
İntellektual olaraq &#39;qız , kəsildi&#39; daha böyük bir nailiyyət olsa da, &#39;28 gün&#39; vizual cəhətindən daha üstündür.
bir neçə gözəl flaş geri ardıcıllığı və bəzən təsir edici pacing var, lakin bu filmin ümumi texniki aspekti birinci mərtəbədədir.
Ən əsası odur ki, biz bunu əvvəllər görmüşük və daha yaxşı idi.
&#39;təmiz və ayıq&#39; , &#39;yalnız güldüyümdə&#39;, &#39;kişi qadını sevəndə&#39;, &#39;Las Veqasdan ayrılarkən&#39; və bir çox başqa güclü filmlər eyni mövzularda çəkilib.
bəs nə mənası var?
başqa sözlə, &#39;28 gün&#39; heç bir səviyyədə film istehsalı işinə töhfə vermir.
qar fırtınasına tutulsanız və ya göydən şimşək çaxırsa və kinoteatrın qarşısında dayanırsınızsa, içəri girib &quot;28 gün&quot;ə baxa bilərsiniz.
bütün digər hallarda uzaq durun, çünki bu film 8 dollara bərabərdir və 103 dəqiqə itirilir.
kapsul: itirilmiş gəminin bir quart basqınçısını, bir jackie chan filminin (sans jackie) bir tiresini, iki çay qaşığı silah və qılınc oyununu və bir top cgi-ni birləşdirin.
100 dəqiqə qaynadın.
məhsul verir: zilch.
fantom o qədər əvvəlki, daha yaxşı filmlərin üzücü və yorğun bir baxışıdır ki, on beş dəqiqəlik işarədən sonra onları yüksək səslə kataloqlaşdırmağa başladım.
sadəcə olaraq sələflərini təkrar emal etməyən yaxşı döyüş macəra filmi çəkmək çətindir və mən hətta ən azı zərif şəkildə təkrar emal edən filmlər görmüşəm.
Eyni adlı uzun müddətdir davam edən komiksi əsasında çəkildiyi iddia edilən fantom zərif olmaqdan belə çəkinmir.
Bu axmaq və bacarıqsız bir filmdir , sadalamaq üçün çox yollarla , amma cəhd edəcəm .
film montaj zamanı lentlərə kəsilmiş kimi görünən və sonra atılan hər şeyi kompensasiya etmək üçün ağır bir səslə səslənən &quot;müqəddimə&quot; ardıcıllığı ilə açılır.
biz oradan cəngəllik ardıcıllığına gedirik ki, allaha and olsun ki, itkin gəminin basqınçılarından yük maşını təqibi səhnəsini təkrar emal edir, hətta indyin açıldığı ana qədər, bəlkə də, atəş üçün vurulur. qapını açıb sürücülərdən birini fırçanın içinə saldı -- sonra da &quot; sehrbaz &quot; ın ip-körpü səhnəsini qoparmağa davam edir !
sehrbaz , yadınızdadır , qorxunun məvacibi adlı fransız filminin remeyki idi , bu filmdə bir dəstə alçaqlara nitro yüklü yük maşını ilə dəhşətli cəngəllikdə sürmək üçün pul yığınları ödənilirdi .
o filmin hər iki versiyası bu filmdən daha maraqlı idi, amma mənim işim var, ona görə də duz mədənlərinə qayıdırıq.
hər halda kino oğurluğu bununla bitmir.
ya da heç olmasa ilhamın olmaması.
Burada görmədiyimiz tək bir şey yoxdur və bizə marağımızı uzaqdan oyadacaq şəkildə verilməyib.
bizdə (siyahım haradadır?)
pis qız , sərt yaxşı qız , gizli mağara sığınacağı ( daha çox dr .
başqa heç bir şey deyil ) , tamah və xəyanət , dəhşətli gücün sehrli artefaktları və cary-hiroyuki taqava ilə damcılanan bir idarə heyəti iclası fu mançu bığını taxıb çoxlu rişxənd etdiyi və ümumiyyətlə özünü alçaltdığı başqa bir axmaq rolda boşa çıxdı.
başqa nə var?
süjet vaxt itkisidir.
dəstlər böyük lakin hokey -- və kiçik və hələ də hokey arasında dəyişir .
skriptdə sadəcə mst3ked edilmək üçün yalvaran sətirlər var -- və əminəm ki, mike və &#39;botlar nağd pulu alandan sonra onu öz skedlərinə yapışdıracaqlar.
filmdə diqqət çəkən yeganə şey Billy Zanedir -- o, yaxşı aktyordur və ssenari onu bir-birinin ardınca ölü xiyabanına göndərərkən belə, çox çalışır.
Mən deyə bilərəm ki, dua edirəm ki, bu onun üçün sonun başlanğıcı deyil -- baxmayaraq ki, bu, komiks super qəhrəman filmi üçün tabutun son mismarına bənzəyir.
Film istehsalının &quot;revizionist tarix&quot; janrında yeni bir giriş olan Dik, iki çox da parlaq olmayan yeniyetmə qızın millətin ən böyük prezident qalmaqalının üstünün açılmasına səbəb olduğunu irəli sürür.
Kirsten Danst və Mişel Uilyams ulduz Betsy və Arlene, Arlenin Watergate otel otağından pərəstişkar məktubunu çatdırmaq istəyərkən təsadüfən G ilə rastlaşırlar. Qordon Liddi (Harri Şirer tərəfindən cansız ifa olunur) və bədnam oğurluq.
Daha sonra Ağ Evdə gəzinti əsnasında Liddi tanıdıqda, onları konfrans otağına aparırlar, nə bildiklərini soruşurlar və rəsmi prezident it gəzdirənlər kimi ayrılırlar.
Qızlar öz vəzifələrini yerinə yetirərkən bilmədən Watergate qalmaqalının hər hissəsini açmağa müvəffəq olurlar, lakin nə ilə məşğul olduqlarına dair heç bir fikri yoxdur.
Niksonun (entoni Hopkinsdən fərqli olaraq əslində Niksonu bir az da bəyənən Dan Hedayanın başqa bir ölü performansı) hər zaman qeyd etdiyi söhbətlər sayəsində prezident iti olan damaya qarşı kobud rəftar etdiyini aşkar etdikdə işdən ayrılır və məyus olurlar.
Qızların Vudvord və Bernşteynə etdikləri zarafat telefon danışığı zamanı hadisələr baş verir və nəticədə prezidentin istefasına səbəb olur.
Bu film, yaşlı Vudvord və Bernşteynin &quot;dərin boğaz&quot;ın kimliyini aşkara çıxarmaq haqqında açıq-aydın Larri Kinq tipli tok-şouda (fransız Stüartın kamosu ilə) bir-biri ilə mübahisə etməsi ilə ümidverici şəkildə başlayır.
oradan biz bədən funksiyası yumoruna məruz qalırıq və demək olar ki, hər bir pis &quot;dick&quot; zarafatı bu cür güman edilən komediyadan əldə edilə bilər.
bir anda qızlar Linkoln memorialının pilləkənlərində oynayan orta məktəb qrupunun üstündə qışqırmağa məcbur olurlar.
Dunst qışqıran kimi qrup dayanmağı bacarır &quot; sən sikin həyatını idarə etməsinə icazə verməməlisən !&quot;
qulağa yaxın olan hər kəsin dəhşətinə qədər.
bütün film boyu bu söz oyunu səthində bir neçə digər varyasyonlar.
Əgər bu film daha ağıllı olsaydı, bunun azyaşlıların hamam yumoru olduğunu günahlandırma ehtimalım az olardı, amma elə deyil.
Görünür, film nisbətən gənc insanlar üçün hazırlanmışdır, çünki Watergate qalmaqalının hər bir əsas oyunçusu təqdim olunur və mümkün olan ən az incə şəkildə tamaşaçıların boğazından aşağı itilir.
Oliver Stounun niksonun öz tamaşaçılarını ovsunlamaq məcburiyyətində qaldığını xatırlamıram, amma təbii ki, bu film birbaşa olaraq 13-20 yaşlı film tamaşaçısına yönəlmiş komediya deyildi.
Bu filmin yeganə əvəzolunmaz cəhəti onun diqqətəlayiq köməkçi aktyor heyətidir.
Mən daha çox Ferrell və Mcculloch&#39;s Woodward və Bernstein görmək istəyirdim.
bu iki simvol mənim reytinqim üçün yeganə əsasdır.
Kaş onlara daha çox ekran vaxtı verilsəydi, amma təəssüf ki, onlar yalnız son yarım saata düşürlər.
Onların daimi mübahisələri və hekayəni əldə etmək üçün döyüşmələri əsas məqamdır, xüsusən də Makkullokun Ferrelin qızlardan məlumat toplamaq cəhdlərinin qarşısını daim alması (povestin gedişində dərin boğaz kimi üzə çıxır və bir xəstə sayəsində belə adlandırılır). Betsinin qardaşı tərəfindən porno teatra planlaşdırılan səfər).
heyətin digər üzvləri öz personajlarını mükəmməl şəkildə canlandırırlar, lakin onlarla işləmək üçün heç bir şey verilmir.
Mən eyni aktyor heyətinin bu personajları onların komediya qabiliyyətlərinə daha uyğun bir ssenaridə təsvir etməsini istərdim.
iki aparıcıya gəldikdə isə, Dust və Williams mütləq daha yaxşısını edə bilər.
Onlar ən yaxşı Romi və Michele kimi təsvir edilə bilən şey kimi çıxırlar: bu xüsusi filmin ilk illəri, ən yaxşı halda çox şübhəli bir fərqdir.
filmin adı ilə bəzədilmiş lolipopları udmaq üçün Dust və Williams&#39;ın iştirak etdiyi maraqlı bir səhnəni görmək üçün son kreditin ilk yarısında qalmaq.
pis icra ilə ləkələnmiş əla ideya, dick əla film ola bilərdi.
Woodward və Bernstein səhnələrinin nümayiş etdirdiyi daha az gənc yumor və daha ağıllı komediya bu filmi iki sadəlövh on beş yaşlı uşağın gözü ilə göründüyü kimi Nikson prezidentliyinin gözəl satirasına çevirə bilərdi.
Baxmayaraq ki, Dik kinorejissor Kevin Smitin &quot;dik və poopie&quot; zarafatlarından başqa heç nə təklif etmir.
Bu , mənim üçün gülməli film deyil .
[səh.-13]
Heç vaxt yazmayacağımı düşündüyüm sözlər: şəhər əfsanəsinin davamı orijinalın lütfündən, zəkasından və gücündən məhrumdur.
silahı başıma daya , tətiyi çək və məni səfalətdən qurtar .
daha yaxşısı, qorxu janrını səfalətdən çıxarın.
şəhər əfsanələrinə baxmağı bitirdikdən sonra : final kəsim , bu gün çox adi hala çevrilmiş dəhşətli aktyor oyunu , dəhşətli ssenari və gülünc rejissorluq sayəsində mənim eyni acınacaqlı fikirlərimi bölüşəcəksiniz .
şəhər əfsanələri : final cut oğurlanmış film ideyalarının smorgasbordudur (əsasən blair cadugər layihəsi və fəryadından) : mükəmməl dişləri və dərisi olan inanılmaz insanlar , bir ürpertici film məktəbi və filmin bədbəxt filmlərindən birinin təzəcə çıxarılan böyrəyini yeyən it qurbanlar.
şəhər əfsanələri qalibə Hollivudda rejissor sövdələşməsini təmin edən çox arzulanan &quot; hitchcock mükafatı &quot; nı qazanmaq üçün tezis filmləri üzərində çalışan bir qrup kino tələbəsi haqqında hekayə təqdim edir .
bir qadın kinorejissor ( jennifer morrison , əks-sədaların qarışmasından dəhşətli ölü qız ) öz qurbanlarını &quot;şəhər əfsanəsi&quot; nağıllarına görə öldürən serial qatil əsasında bədii ssenari yazır.
qəflətən onun bütün heyəti şəhər əfsanəvi qətllər ilə toqquşmağa başlayır, lakin cəsədlər həmişə itkin olur və o, çox vaxt qətllərin yeganə şahidi olur.
Qatil qılıncoynatma maskası və uzun qara palto taxır və Sidneydəki məğlubiyyətinin qisasını almaq üçün rüsvay edilmiş olimpiyaçıya bənzəyir.
Bunun niyə qorxulu olduğu heç vaxt açıqlanmır.
əlbəttə ki, davam filmlərinin qızıl qaydası odur ki, davamlılıq naminə ən azı bir təkrarlanan xarakter olmalıdır.
şəhər əfsanələrində hər halda bizim heç vaxt əhəmiyyət vermədiyimiz (bütün insanların mühafizəçisi) orijinaldan kiçik, təkrarlanan xarakter var.
digər əsas problem odur ki, bu personaj artıq bir dəfə şəhər əfsanəsi qətllərini görmüşdür, lakin o, ətrafında baş verənlərdən tamamilə xəbərsizdir.
bunu küfrün dayandırılması adlandırın.
bu film həm də qorxu filmlərinin suda necə tamamilə ölü olduğunun bariz nümunəsidir.
son layiqli qorxu filmi blair cadugər layihəsi idi və bu fantastikadan daha çox iyrənc film kimi görünürdü.
dəli motivasiya ilə təqib edən qatil yorğun bir klişe çevrildi? , deyəsən hər kəs unudub : əsl dəhşət görünənlər deyil , bilinməyənlərdir .
godzilla &quot; süjeti maraqlandıran &quot; yay filminin son kulminasiya nöqtəsidir .
1954-cü ildə çəkilmiş &quot;klassik&quot; yapon canavar filmi, qodzilla, canavarların kralı (hekayə departamentində bu özü olduqca nazikdir), Roland Emmerich və Dean Devlin&#39;in böyük büdcəli kərtənkələ-stomps-manhetten fəlakəti filminin sərbəst remeyki ilə yazılmışdır. beyni zehninde ölür.
skript sadəcə “lal” deyil, lobotomizasiya edilmişdir.
godzilla yalnız xüsusi effektlərlə yaşayır və ölür.
güman ki, bu filmin əsas hədəf qrupu yeniyetmə oğlanlardır, demoqrafik qrup, canavarların təhrik etdiyi qətliamın eyni şəkillərini görmək üçün dəfələrlə 7 dollar xərcləyəcək.
bu o demək deyil ki, qadınlar və digər yaş qrupları xüsusi effektlərin cazibəsinə qarşı immunitetlidirlər; onlar asanlıqla həssas deyillər.
Bu, Emmerich və Devlin&#39;in kompüterdə yaradılan vizual sənətkarlığın pul qazanmaq üçün aktyorlar üçün yazı və rejissorluq qabiliyyətindən daha vacib olduğunu nümayiş etdirdiyi ardıcıl üçüncü filmdir.
stargate maliyyə uğuru idi.
Müstəqillik günü qaçaq bir hit oldu.
və qodzilla hələ açılmamışdan əvvəl şırıngada boğulur və ticarət əlaqələri ilə ona ən azı 100 milyon dollar zəmanət verilir.
Çox erkən olmayan bir məktəbli uşaq tərəfindən qələmə alına bilən bir film üçün gözəl nömrələr.
godzilla yaxın olsa da tamamilə ləyaqətsiz deyil.
Nəhəng kərtənkələnin Manhettendən keçərək yolunu yardığını seyr etməkdə müəyyən daxili həyəcan var, lakin bu, tez keçib gedir.
açığı, xüsusi effektlər bacarıqlı olsa da, o qədər də heyrətamiz deyil.
burada yeni heç nə yoxdur; bu yura parkı yadplanetlilərlə görüşür , kiçik bir müstəqillik günü pis tədbir üçün atılır.
ola bilsin ki, Corc Lukas və onun yeni Ulduz Müharibələri filmi kompüter tərəfindən yaradılan vizualları növbəti səviyyəyə daşısın.
godzilla heç vaxt zərfi itələmir, rahatlıq zonasında qalmağa üstünlük verir.
king kong kimi canavar filmlərin təxəyyülünü yaradıcılığa imkan verməyən kobud, formal yanaşma əvəz etdi.
( 51 - ci Kann film festivalını bağlamaq üçün qodzillanın seçildiyini bilmək nə qədər narahatedicidir ? )
ən pisi, godzilla hətta həyəcanverici deyil.
Mümkün olan istisna olmaqla, sona yaxın yüngül zövqlü avtomobil təqibi , bu filmdə nəbzi yüksəldən bir ardıcıllıq yoxdur .
hətta onlarla təyyarənin canavara hücum etdiyi səhnələr o qədər gərginlik və təlaşdan məhrumdur ki, əsnəməyə təhrik edir.
Müstəqillik günü lal ola bilərdi, amma tamaşaçıları aksiyaya cəlb edə bilən &quot;adrenalin anları&quot; ilə dolu idi.
istehsalının bu aspektində, bir çox başqalarında olduğu kimi, qodzilla çatışmır.
Əslində, problemin bir hissəsi odur ki, kimə köklənməli olduğumuzdan heç vaxt əmin deyilik: davranışı olan yaşıl canavar və ya onu dayandırmağa çalışan kağız nazik insanlar.
süjeti, məsələn, olduğu kimi, kifayət qədər sadə şəkildə yekunlaşdırmaq olar.
Bir neçə gəmini batırdıqdan və tropik adalarda bəzi izlər buraxdıqdan sonra qodzilla böyük almada görünür.
o, adi turistik işlərdən bəzilərini edir: madison kvadrat bağçasında dayanır, Chrysler binasına baş çəkir, mərkəzi parkda gəzintiyə çıxır və metroya minir.
bu prosesdə bir neçə binanı yıxır və saysız-hesabsız kabinləri addımlayır, lakin tıxacdan heç vaxt problem yaşamır.
Onu dayandırmaq üçün əlindəki bir elit u . s . Hər zamankindən bir qədər az təkəbbürlü bir hərbçi ( Kevin Dann ) və qodzilla haqqında nəzəriyyəsi olan Nik Tatopoulos adlı bioloqun rəhbərlik etdiyi ordu bölməsi .
onun fikrincə, böyük oğlan əslində Fransanın Sakit okeanın cənubunda atom bombası sınaqları nəticəsində yayılan radiasiya nəticəsində böyük ölçülərə çatmış bir kərtənkələdir.
Nikin təbirincə desək, qodzilla &quot;mutasiyaya uğramış aberrasiyadır? Yeni başlayan məxluqdur? Öz növünün ilkidir&quot;.
Bəxti gətirsə, Nikin köhnə sevgilisi Audrey (Maria Pitillo) Nyu York TV stansiyasında müxbir işləyir.
O, operator dostu heyvan (hank azaria) ilə birlikdə qodzillanın izinə düşərkən Niki izləmək qərarına gəlir.
sonra, hərbçilər qodzillanın niyə Nyu-Yorkda olması ilə bağlı Nikin nəzəriyyəsini rədd edəndə, fransız məxfi xidmətinin üzvü (Jean Reno) onu xüsusi tapşırıq üçün işə götürür.
Qodzilla bu dəfə tokioda ayaq üstə gəzmək əvəzinə Nyu York şəhərini seçdi.
Təəssüf ki, son fəlakət filmlərində (müstəqillik günü, dərin təsir, armageddon) Manhetten o qədər dağıdılıb ki, darıxdırıcı olur.
Şəhərdə dolaşan canavarların bütün ənənəsi Kinq Konqdan başlamışdı, lakin böyük meymunun boyu cəmi 30 fut idi.
Empire State binasına qalxa bildi.
on dəfə yüksəklikdə , qodzilla onu yıxmaq ehtimalı daha yüksək olardı .
godzilla yumorda bir neçə axsaq cəhddən ibarətdir.
Heyvan və onun arvadı arasında sit-com materialı kimi oynayan davam edən ədavət, heç kimin nikin soyadını necə düzgün tələffüz edə bilməyəcəyi ilə bağlı gülməli və təkrarlanan tıxac və kino tənqidçiləri Roger Ebert və Gen Siskelə qarşı kifayət qədər itaətkar hücum var.
Hər iki məşhur şəxsiyyətin filmdə dəyişkən eqoları var: Nyu Yorkun meri &quot;ebert&quot;i Maykl Lener canlandırır və &quot;gen&quot; (yük maşını Qoldman) onun kampaniya meneceridir.
Ebertin yenidən seçilmə şüarı təəccüblü deyil ki, &quot;New York üçün baş barmaqları yuxarı&quot;dır.
siskel/ebert materialı ilk dəfə istifadə edildikdə əyləncəlidir, lakin bir müddət sonra yorucu olur.
və &quot; personajlar &quot; heç bir real məqsədə xidmət etməsələr də , görünməyə davam edirlər .
godzilla təsirsiz bir aktyor heyəti ilə yəhərlənir.
Bu, əsasən ona görədir ki, Emmerich öz kərtənkələsini üstələyən bir insan performansını riskə atmaq istəmir.
Bu o demək deyil ki, Metyu Broderick və Jean Reno yaxşı ifalara qadir deyillər (hər ikisi keçmişdə möhkəm aktyorluqda öz paylarını görüblər), lakin onlar siyahıda olan adlar deyil.
sonra yenə yazının keyfiyyətini nəzərə alsaq, hətta paçino və deniro belə parlamaqda çətinlik çəkərdilər.
maria pitillo (əziz tanrı) məhəbbət rolunu oynayır və hank azaria (böyük gözləntilər) komik relyef olması lazım olan şeyi təqdim etmək üçün hazırdır.
Nəhayət, mənim (və ya hər hansı digər tənqidçinin) film haqqında nə deyəcəyimin heç bir əhəmiyyəti yoxdur.
Tristar güman etdi ki, qodzilla, özünü elan edən bütün yay hadisəsi kinofilmləri kimi, tənqidi dəlildir.
həm də ağızdan-ağıza sübut ola bilər.
kinoya baxmaq istəyənlər nə yazsam da, dostları desə də görəcək.
Beləliklə, mən qeyd etməyə getdiyim zaman Godzilla bütün zamanların ən axmaq blokbaster filmlərindən biridir, bu, küləyə tüpürmək kimidir.
Emmerich və Devlin çubuqlarını yelləyən və tüstü və güzgüləri ilə tamaşaçıları valeh edən usta illüziyaçılardır.
Yəqin ki, bir gün kinosevərlərin yuxudan oyanacaqlarını və yaşadıqlarını anlayacaqlarına ümid etmək çox olar.
bu yaxınlarda bir gecə baz luhrmann adlı gənc rejissor yata bilmirdi.
çarpayıdan yıxıldı və televizora tərəf keçdi və bir saat mtv-yə baxdı.
sonra mətbəxinə köçdü və orada xarab yemək yeyərək eyni vaxt keçirdi.
sonra o, Şekspirin əsərinin bir cildini götürdü və əhatə etmək üçün onu oxudu - heç vaxt sözlərə və ya süjetə əhəmiyyət vermədi.
və sonra kulminasiya nöqtəsi olaraq videokamerasını çıxarıb &quot; on &quot; düyməsini basdı .
nəticə ?
Uilyam Şekspirin Romeo + Cülyetta - indiyə qədər çəkilmiş ən pis film və tam uğursuzluq.
baxmayaraq , ədalətli olmaq üçün maraqlı bir tam uğursuzluq .
Filmin əsas ideyası Şekspiri izdihamı cəlb etməkdir.
bu, nə baş verdiyini görə bilməmək üçün kameranı sürətlə hərəkət etdirməklə edilir.
və dialoqun səslə çəkilişi.
və leonardo dicaprionu Calvin Klein modeli kimi çəkmək.
və personajın adının altında yanıb-sönərkən çərçivəni hərəkətsiz hala gətirin.
və yavaş hərəkətdə uzun yorucu hərəkət sekanslarının çəkilişi.
Demək istəyirəm ki, kişi, bu 90-cı illərdir, dostum.
lakin mən izləmək üçün əyləncəli olan dəhşətli filmlər görmüşəm.
(məsələn, Batman və Robin və Doktor Moreau adası.
) bu qayda burada tətbiq edilmir.
Bu, özünü ciddi qəbul edən bir filmdir.
böyük günah budur.
başqa bir problemi dostum Aleks qeyd etdi (bütün leonard Bernstein mahnılarını oxuyurdu).
); orijinal pyes güclü əsərdir, çünki müəllif neytral qalıb və tərəf tutmayıb.
burada aydın olur ki, biz romeonun tərəfində olmalıyıq.
(sadəcə onu necə lentə aldıqlarına baxın.
) əvvəldən o bizim qəhrəmanımızdır və bu işləmir.
və dikaprionun dəhşətli performansı kömək etmir.
Luhrmann heç vaxt bizi əyləndirmək və ya maarifləndirmək istəmədiyinə qərar vermir.
nəticə qarışıqlıqdır.
onun olmadığı bir şey olmağa çalışdığını hiss edə bilərsiniz.
o, drag queenlərin məqsədyönlü şəkildə bədii açılardan lentə alındığı bir qarışığı çəkməyə çalışır.
çox çalışır.
açar söz: çalışır.
“Oh, bax, o, aşağıdan suyun üstündəki hərəkəti çəkir.
gözəl.
nəyi təmsil edir? &quot;
insanlar niyə çirkin şeylər edirlər?
Özümü günahkar hiss edərək, sanki bir daha tamaşanı oxuya bilməyəcək və üzümü düz tuta bilməyəcək kimi televizorumdan uzaqlaşdım.
Böhran zamanlarında insanlar çarəsiz tədbirlərə sürülür.
Təbii ki, böhranın nə olduğu insandan insana dəyişir.
biri üçün fəlakətli vəziyyət ola bilər , digərinə meydan oxumaq kimi görünə bilər .
Deepak chopra&#39;nın dediyi kimi, &quot;bu sürmək deyil, atlıdır&quot;.
Təəssüf ki, aydın düşüncə həmişə problemlərə reaksiya deyil.
Wall Street Wishler dileri Stiven Teylor (Michael Douglas) problemləri olan bir adamdır.
o, pulunu qeyri-qanuni maliyyə fəaliyyətinə batırıb və onun üzünə partladılıb.
bir neçə gün ərzində hamısını itirəcək.
arvadı emili (qvinet paltrou) yüksək səviyyəli tərcüməçidir və həyatından da razı deyil.
onun nikahı soyuq və uğursuzdur.
ona məlum deyil, onun yeni sevgilisi David Shaw ( viggo mortensen ) təkcə rəssam deyil , həm də varlı qadınların pullarını oğurlayan keçmiş məhkumdur .
emily əsas hədəfdir: onun sərvəti 100 milyon dollardan çoxdur.
Stivenin çətin vəziyyətdən çıxış yolu arvadını öldürmək üçün Davidə yarım milyon təklif etməkdir.
sənətçi qəbul edir və film davam edir.
Frederick Knott-un oyunundan rəsm çəkmək və hitchcock-un adam öldürmək üçün möcüzəsinə əsaslanaraq, bu, yay buraxılışları üçün çox xarakterikdir.
bütün üslub və heç bir maddə.
və həqiqətən çox üslub yoxdur.
rejissor Andrew Davis (bacarıqlı şahid və ən yaxşı unudulmuş digər filmlər) demək olar ki, hər addımda səhv seçimlər etdi.
Duqlas və Paltrou əvvəlki filmlərdə bizə bacarıqlı aktyor olduqlarını göstərdilər.
mortensen keçmişdə söz verdi.
burada hər üçü qəribə sifətlərlə öz rolları arasında maraqsız şəkildə gəzirlər.
Hər hansı bir həyat hissi göstərən yeganə insan Nyu York dedektivi Mohamed Karaman kimi David Suetdir.
o, yalnız ekranda kifayət qədər uzundur ki, filmdə sevimli bir insan ola bilər və sonra yoxa çıxır.
gerilim filminin ilk qayğısı gərginlik yaratmaqdır.
sürprizlər vacibdir.
bu filmdə tamaşaçılar nəyinsə olmasını gözləyirlər.
və heç vaxt heç nə etmir.
demək olar ki, hər bir hadisə əvvəlcədən teleqraf olunur.
bu obyekti və ya hərəkəti yaxından çəkmək və nə olacağını təxmin etmək asandır.
Film qaçılmaz nəticəsinə doğru irəlilədikcə siz filmi dəyərli etmək üçün süjetin dəyişməsini gözləyirsiniz.
ümidsiz bir axtarışdır.
hekayənin çox mənası yoxdur.
stevenin arvadı yüklənir.
hətta qeyri-dost münasibətlərdə olsa belə, düşünürsən ki, o, onu öldürmək qərarına gəlməkdənsə, çətinliyi barədə onunla danışa bilərdi.
o, qorxunc plana qərar verəndə əsassız seçim edir.
arvadını öldürmək üçün birini işə götürəcək olsaydın, ilk seçimin onun sevgilisi olardımı?
nə qədər səliqəsiz olsa da, məncə, onun bu fürsəti geri çevirmək şansı ola bilər.
Stiven niyə qətli öz mənzilinə soxulmaq kimi planlaşdırsın?
pis məhəllədə Davidin loftuna gedərkən niyə onu çıxarmayaq?
Çoxsaylı yay filmləri arasında qərar verərkən, bunu atlasanız yaxşı olar.
hava kanalına baxaraq bu filmin təklif etdiyindən daha çox gərginlik tapa bilərsiniz.
&quot;virus&quot; canavarsız bir canavar filmidir.
aradan qaldırılması üçün böyük bir maneə ilə hər hansı bir film başqa olduqca lənətləmək yaxşı olardı.
Təəssüf ki, &quot;virus&quot; heç bir səviyyədə çatdırmır.
film rus kosmik stansiyası mir ilə açılır ki, üzərində çoxlu peykləri olan böyük bir qayığa nəyisə (biz heç vaxt tapmırıq) ötürmək niyyətindədir.
birdən kosmosda uçan rəngli şimşək dalğası gəlir və miri məhv edərək ondan istifadə edərək yuxarıda adı çəkilən böyük qayığa keçir.
Yeddi gündən sonra biz donald Sazerlend və onun dənizçi akbaba dəstəsi ilə görüşürük.
bax , onlar bütün vaxtlarını ətrafda üzərək xilas etmək üçün suda ölü gəmilər axtarmağa sərf edir və sonra mükafat pulunu yığırlar.
ən azı , mən * düşünürəm ki , belə edirlər .
Filmdəki bir çox başqa şeylərlə yanaşı, okeanın ortasında olmalarının səbəbi əslində açıqlanmır.
Beləliklə, onlar üzərində çoxlu peykləri olan bu böyük qayığa rast gəlirlər və onu yenidən Rusiya sularına aparmaq qərarına gəlirlər.
tək problem odur ki, ekipaj bir-bir yoxa çıxmağa və borqa çevrilməyə başlayır.
bəli, borg.
gözün yerinə qırmızı lazer şüası ilə tamamlayın.
Görünür, bu yad canlı forması yalnız elektriklə əlaqəli bir şeyin içində yaşaya bilər.
beləliklə, o, növbəli maşınlar yaradır və &quot;ehtiyat hissələri&quot; üçün insanlardan istifadə edir.
Blah Blah Blah .
Mən əbədi olaraq gülünc sözdə süjeti təsvir edə bilərdim, amma etməyəcəyəm.
Bu film haqqında ən orijinal şeyi demək kifayətdir ki, donald Sazerlendin irlandiyalı (!) rolunu oynamasıdır.
bu filmdəki hər şey başqa ( daha yaxşı ) filmlərdən götürülüb .
məsələn, maşınların çoxu az görülən yapon filmi &quot;tetsuo-dəmir adam&quot;da tapılanlara bənzəyir.
və süjet düz &quot; yadplanetlilər &quot; həyata keçirilir .
Gülməlisi odur ki, mən əslində bu filmdən həzz alacağımı gözləyirdim.
Keçən illərdə olduğu kimi &quot;dərin yüksəliş&quot; kimi qiymətləndirilməyən canavar filmləri üçün yumşaq yerim var.
amma “virusun” bayaq da qeyd etdiyim kimi canavarı belə yoxdur.
onun sadəcə olaraq böyük bir yığını var .
&quot;virus&quot; ssenaristinin onu yazarkən nələr haqqında düşündüyünə təəccüb edən film növüdür.
axsaq &quot;canavar&quot;dan başqa heç bir real insanın deməyəcəyi dialoqlarla və heç bir real insanın girməsinə icazə verməyəcəyi vəziyyətlərlə doludur.
məsələn , filmin sonlarında elə bir səhnə var ki , burada personajlardan biri əslində yadplanetli ilə * danışıq aparmağa * cəhd edir !
indi sizi bilmirəm, amma bəşəriyyəti məhv edilməli bir virus kimi görən bir həyat formasına rast gəlsəm, onunla əsaslandırılmağa çalışacağımdan şübhələnirəm.
Bu, bir dələ balasının sakitcə qəddar yırtıcıdan canını qurtarmasını istəməsi qədər məna kəsb edir.
nəhayət, &quot;virus&quot; qorxulu deyil.
rejissorların edə biləcəyi ən az şey filmi bir az qorxulu etmək idi.
olduğu kimi , təxminən bir qutu peçenye qədər qorxuludur .
&quot;virus&quot; atlayın.
İstədiyiniz sərin bir canavar filmidirsə, daha üstün (və bu janrın babası) &quot;yadplanetliləri&quot; icarəyə götürün.
dr . alan qrant (sam Neill, &quot;jurassic park&quot;) məyus olur.
paleontologiya artıq ingen korporasiyası onun mövzusunu klonladığından bəri əvvəllər olduğu seksual elm deyil.
Onun mühazirələri insanları onun ada-nubladakı sərgüzəştləri ilə maraqlandırır, onun araşdırmasından çox maliyyə vəsaitləri quruyur.
kirbilər (uilyam h. macy, &quot;farqo&quot;; tea leoni, &quot;ailə adamı&quot;) ondan isla-sornanın (&quot;itirilmiş dünyanın&quot; bədnam saytı) yubiley uçuşu üçün bələdçi olmasını istədikdə, o, iyrənc davranır, lakin onlar çek kitabçasını yellədikdən sonra yenidən nəzərdən keçirir.
lakin kirbilər dr. öz real gündəmlərini &quot;yura parkı iii&quot; ilə təmin edin.
Əlbəttə ki , filmin bizə erik ( trevor morgan , &quot; patriot &quot; ) , gənc oğlan və ben ( Mark Harelik , &quot; seçki &quot; ) yamac paraşütünə getdiyini göstərməklə başladığını nəzərə alaraq , biz tamaşaçılara məlumat verildi . eyni adadan kənarda macəraya çıxın (və arxa proyeksiyaya bənzəyir).
Qrant yeni sağ əli ilə evə qayıtdı, Billy Brennan (alessandro nivola, &quot;eşqin əməyi itdi&quot;) montanada bir qazıntıda yerində ciddi şəkildə vəsait çatışmırdı.
o da köhnə alovu ziyarət edir dr . Ellie Sattler ( laura dern , &quot;yura parkı&quot; ), indi &quot;dinozavr adamı&quot; qrantı adlandıran gənc oğlu ilə başqa biri ilə evlidir, yəqin ki, onu filmin zəif təsəvvür edilən finalı üçün yenidən araşdırmaq məqsədi daşıyır.
qrant Billini Kirbys səyahətinə aparır, bu, həqiqətən də, gənc yamac paraşütçüsü olan oğlunu xilas etmək üçün qanunsuz bir oyundur.
Cütlük milyonçu deyillər, qrant çekini saxtalaşdırırlar və onlar da ayrılıblar (erik Amandanın yeni sevgilisi ilə idi, bu o qədər də məntiqli deyil), bu o deməkdir ki, biz dinozoru gözləyərkən bəzi laqeyd ailə dinamikası ilə qarşılaşırıq. yemək.
Kirbys muzdlu əlləri (və açıq-aydın yemi) cənab başçılıq etdiyi üçlüdür. udesky (michael Jeter, &quot;hədiyyə&quot;).
(Michael Jeter və William H. Macy-nin birlikdə rol alması və onların qohum olmaması bir az qəribə olduğunu düşünmürdü?)
Joe Constonun (&quot;oktyabr səması,&quot; &quot;jumanji&quot;) rejissorluğu ilə (yalnız bunu spielberq hazırlayıb) Peter Buchman və Aleksandr Payne və Cim Teylordan ibarət &quot;seçki&quot; komandasının sərsəm ssenarisindən, &quot;jurassic park iii&quot; başqa bir şey deyil bir neçə yeni dinos (t-rex ilə baş-başa gedən spinozavrlar və pteranodonlar) ilə sürətli canavar çırtmalarından daha çox.
süjet, olduğu kimi, imanın həddindən artıq sıçrayışları və cib telefonlarının axmaq hiylələri ilə birləşən bir sıra təsadüflərdən ibarətdir.
effektlər artıq yeni deyil və televiziya kinematoqrafı Shelly Johnson tərəfindən çəkildiyi kimi, bəzən olduqca qaranlıq görünür.
robert dalva (&quot;oktyabr səması&quot;) tərəfindən filmin montajı, ehtimal ki, 90 dəqiqəlik işləmə müddətini saxlamaq üçün pala ilə edilib.
Sağ qalanların bir neçə dəqiqə ərzində ən gülünc məntiq sıçrayışları ilə xilas olan yırtıcı quşlarla üz-üzə gəlməsini əks etdirən gülünc sonluğu izah etmək üçün başqa səbəb bilmirəm.
Don Davisin &#39;orijinal&#39; musiqisi yalnız John Williamsın orijinal mövzularını təkrarlayır.
Neill və Young Morgan məhkəmə proseslərinə bir az yumor və insanlıq yeritməyə çalışsalar da, heyətin qalan hissəsi qeyri-mümkündür.
&quot;jurassic park iii&quot; yəqin ki, nə gözləyəcəyini bilə-bilə oraya girənlər, bəlkə də &quot;itirilmiş dünya: jurassic park&quot;ı bəyənən eyni izdiham üçün sürətli əyləncə təqdim edəcək.
tikanlı məftil, pamela anderson linin filmlərə ilk addımı, onun yeganə istedadının silikonla zənginləşdirilmiş aktivlərində yatdığını vurğulayır.
Aktyor heyətinin yeganə görkəmli üzvü olan kamera hər fürsətdə onun bədənində şəhvətlə ilişib qalaraq onun personajının “mənə balam demə” ifadəsini çox ironik səslənir.
Filmin ilk günündən biz Andersonun striptiz rutini ilə qarşılaşırıq və onun stilettosunu təsadüfən ona balaca deyən şəhvətli bir kişinin gözləri arasına fırlatması ilə nəticələnirik.
film boyu nəhəng döşlərin və dekoltenin , Andersonun deyilsə , ən azı qadın əlavələrinin geniş kadrları var .
Bu təklik filmin başlığını dəyişdirmək üçün kifayətdir.
süjet üçün tikanlı məftillər kasablanka hekayəsini yenidən canlandırır.
2017-ci ildir, ikinci amerikan vətəndaş müharibəsinin ortasıdır və keçmiş müqavimət döyüşçüsü olan tikanlı məftillər polad limanda hammerhead (!!) adlı birləşməni idarə edir.
Müqavimət döyüşçülərini və hər cür personajı özünə cəlb etməsi ilə tanınan bar, nasist üslublu forma geyinmiş hökumət qüvvələrinin diqqətini çəkir.
Çarəsiz kişiləri döymək və marka döşlərini nümayiş etdirmək arasında tikanlı məftillər keçmiş sevgilisinə və həyat yoldaşına şəhərin o biri tərəfindəki hava limanına, hökumətin nəzarətində olan əraziləri keçərək azadlığa çatmağa kömək etməlidirlər.
hətta hava limanı da Kasablankadakı kimi görünür, ancaq arxa planda olan təyyarə müasir, şəxsi təyyarədir.
Bu filmdə demək olar ki, heç bir əlamətdar məqam yoxdur və adamda belə bir təəssürat yaranır ki, o, &quot;tikanlı məftil&quot;in tünd atlı komiks versiyası ilə tanış olan gənc yeniyetmələr üçün nəzərdə tutulub.
Əgər bir şey varsa, filmi Andersonun öz kaskadyorlarını etmədiyini təsdiqləyərək tərk edir.
Kim döyüşüb cılız, strapless dəri gödəkçədə tullana bilərdi, amma yenə də döşlərinin tökülməsin?
yalnız kaskadyor qadın.
pamela anderson li deyil.
humanitar elmlərin bilik axtarışı heç vaxt bitmir.
beləliklə alim və kinorejissorlardan ibarət bir qrup əfsanəvi hind tayfasını axtarmaq üçün amazona səyahət edir.
Partiya antropoloq Stiven Kale ( Erik Stotz ) və kamera qrupu Terri Flores ( Cennifer Lopez ), Denni Riç ( Buz kubu ), Qari Dikson ( Ouen Uilson ), Denise Kahlberq ( Kari Vuhrer ) və Uorren Vesthandedən ibarətdir. ) .
Səyahətlərinin əvvəlində qayığı sahildə ilişib qalmış Paul Sarone (jon Voight) ilə qarşılaşırlar.
onu qonşu kəndə mindirməyə razılaşırlar.
o, ərazini yaxşı tanıdığını iddia edir və yerli qəbiləni tapmaqda faydalı ola bilər.
Çox keçmədən onların dostluğu qrupa əks təsir bağışlayır, çünki sarone yalnız nəhəng bir anakonda tutmaq və onu zooparka satmaq istəyən ehtiyatsız ilan ovçusu olur.
nəhəng ilan üçün çox gözləmək lazım deyil.
o, sadəcə olaraq pantera ordövrünü yemişdi və indi əsas yemək axtarır.
Qəhrəmanlarımız amazonada öz həyətlərindəki hovuz kimi avar çəkirlər.
Təəccüblü deyil ki, nəhəng heyvanlar sıçramalarını nahar zəngi kimi səhv salırlar.
anakondamız nəzakətlidir və ilk qurbanı böyük bir udumda udur.
həzz alın!
onu tutmaq üçün ilk cəhdə görə çox.
bəs kim nəhəng ilanı balıq dirəyi ilə tutmaq istəyər ki ?
bizim yaramaz sarone terrinin ilana atəş açmasını dayandırdıqda yumşaq tərəfini göstərir.
çox pisdir ki, anakonda ekspedisiyanın başqa bir üzvünü boğmaq üzrədir.
bir-bir digərlərinin ardınca gedir.
erik stoltz nəhəng arı tərəfindən sancılır və macəranın qalan hissəsində mərhəmətlə şüursuz olur.
Qrupun qalan hissəsi filmin yaradıcılarının planlaşdırdığı kimi olmasa da, tamaşaçıları əyləndirməyə davam edir.
lakin anakondasız səhnələr olduqca darıxdırıcıdır.
Nə vaxt aparıcı xanım ortaya çıxsa, biz gülməyə hazırıq.
ilan, heyranedici bir canavar olsa belə, bizə məşhur cizgi filminin sevimli personajını xatırladır.
onun hücumları həmişə eyni plan üzrə gedir: son bir dəfə hipnotik baxış - o sənə baxır, bala, - sonra o, sürətlə qurbanının ətrafına sarılır və onu aşağı endirməyə başlayır.
biz udma hərəkətini əksərən görmürük.
lakin o, qabarıq orta hissəsi ilə uzaqlaşanda gözəl görünür.
Bu filmdə xüsusi effektləri kim etdisə, ola bilər ki, əvvəlcə zooparka getmək və bəzi həqiqi ilanları öyrənmək istəyirdi.
bəlkə o zaman anakonda modeli daha real görünərdi.
animatronika bir az daha inandırıcıdır.
lakin boğucu səhnələr üçün bu işə yaramadı.
f/x üçün filmə baxmayın.
onlar hər şeydir, ancaq müasirdir.
Son kreditləri izləməyi sevən tamaşaçı, ilan mütəxəssisinin komandanın məsləhətçisi olduğunu təəccübləndirəcək.
biz şübhə edə bilərik ki, o, öz işinin son nəticəsini nə vaxtsa görüb.
Kreditlərdə tanınmış amerikan elm jurnalının da adı çəkilir, lakin mən onun reputasiyasına xələl gətirməmək üçün onun adını burada çəkməkdən çəkinəcəyəm.
Hər halda, kreditlər yayılmağa başlayan kimi tamaşaçıların əksəriyyəti teatrı tərk etmiş olacaq.
bu filmin hədəf qrupu hansı auditoriyadır?
demək çətindir .
bu ciddi qorxu filmi ola bilməz, yoxsa ola bilər?
özünüz baxın.
Mütləq güc, Clint Eastwood tərəfindən istehsal və rejissorluq etdiyi yeni film, ikiüzlü prezidentlərin və onların qatil siyasi heyətinin dünyasında qurulan bir triller olmağa çalışır.
Cənubi Amerika çəyirtkəsinin cütləşmə vərdişləri haqqında mühazirə qədər həyəcanvericidir.
Uilyam Qoldmanın yazdığı kimi tamamilə absurd bir ssenarinin İstvudu necə maraqlandıra biləcəyini ancaq təəccübləndirmək olar.
nəinki süjet ağlasığmaz və uydurmadır, hətta yazının özündə də heç bir ardıcıllıq və intellekt yoxdur.
Tamaşaçıları davamlı olaraq qiymətləndirməyən film bizə artıq bildiyimiz və ya ehtiyac duymadığımız məlumatları verir.
Hekayə üçün vacib olan təfərrüatlar o qədər rahatdır ki, zəhlətökəndir (məsələn, iki hazırlıqsız məxfi xidmət əməkdaşı niyə maşınlarında iki gecəgörmə eynəyi gəzdirsinlər?).
Qəribədir ki, mütləq güc üçün ilkin quraşdırma maraqlı imkanlar təqdim edir.
Mahir daş-qaş oğrusu (Clint Eastwood tərəfindən canlandırılır) güclü bir milyonerin arvadının öldürülməsinin şahidi olur (məs.
marşal).
Marşalların malikanələrindən birini qarət edərkən yataq otağının anbarında gizlənmək məcburiyyətində qalır.
orada iki tərəfli güzgü vasitəsilə arvad və başqa bir kişinin ehtiraslı ön sevişmə ilə məşğul olduğunu görür.
Kişinin qadını döyməyə başlaması ilə onların sevgi oyunu sürətlə şiddətli mübarizəyə çevrilir.
qadın özünü müdafiə etmək üçün məktub açan açarı götürür və kişini dirsəyindən bıçaqlayır.
iki məxfi xidmətçi tərəfindən ölümcül şəkildə vurulan zaman o, yenidən bıçaqlamaq üçün qolunu qaldırır.
Kişi ?
o, Amerika Birləşmiş Ştatlarının prezidentidir.
film harada səhv edir?
bu aktyorluq ola bilməz.
Clint Eastwood , Ed Harris və Gen Hackman prezident olaraq tipli , lakin layiqli performanslar verir .
kinematoqrafiya kifayət qədərdir; hərəkət ardıcıllığı zamanı vəhşi və qeyri-sabit, psixoloji cəhətdən gərgin səhnələr zamanı qaranlıq və sirli, dramatik dialoq zamanı isə sakit və isti.
hətta musiqi adətən triller/gerilim janrında olduğu kimi o qədər də möhtəşəm deyil.
Günah açıq-aydın ekran işindədir və yalnız ssenaridə.
hakimiyyətdən sui-istifadə, bu gücün həqiqi sahibləri, intriqa və ikibaşlılıq haqqında hekayə qurarkən, onu həll etmir.
heç bir gərginlik həyəcan verici kulminasiya ilə həll olunmur.
daha doğrusu, gərgin situasiyalar sonda sallanır və tamaşaçıda natamamlıq hissi yaradır.
Buna misal olaraq səhnənin çox perspektivli və gərgin qurulmasını göstərmək olar: Klint İstvudu həbs etmək üçün polis kiçik bir restoranda tələ qurdu.
Polis məmurları hər yerdə , təbii ki gizlidir .
eyni zamanda bir yox iki hit adam gələndə Klint İstvudu öldürməyə hazırlaşır.
hər üç tərəf bir-birinin varlığından xəbərsizdir.
bu səhnə son dərəcə həyəcanlıdır və tamaşaçılar bunun tələ olduğundan şübhələnən Klint İstvudun özünü bu çətin vəziyyətdən necə çıxaracağı ilə maraqlanır.
O, yəqin ki, dahiyanə hazırlıqları əhatə edən parlaq bir plana sahib olacaq.
lakin o, tələyə çatdıqda, hər iki hit adam əldən düşür (nə qədər rahatdır) və çaşqınlıq içində Eastwood sadəcə olaraq uzaqlaşır.
Bu səhnənin qurulması təxminən on dəqiqə çəkdi.
On dəqiqəlik yaxından silahlarını yükləyən vuran adamlar tələyə hazırlaşan polislə kəsildi.
Hadisə 20 saniyədən az müddətdə həll olundu. . .
Əsl qatili tutmaq hekayə xəttinə paralel ata İstvud və qızı arasında qopmuş münasibət haqqında klişe emosional nağıldır.
qızı atasını günahlandırır ki, heç vaxt onun yanında olmayıb, çünki o, ya həbsdə olub, ya da haradasa evi qarət edib.
əlbəttə ki, macəra zamanı münasibətləri yaxşılığa doğru dəyişir və onlar xoşbəxt bir ailəyə çevrilirlər.
Yenə də mütləq gücün dramatik alt süjetə yer verməklə əsas gerilim filmindən yayınmağa çalışması təqdirəlayiqdir.
lakin cəhd sadəcə kifayət deyil !
ikinci hekayə xətti incə, orijinal və tercihen gözlənilməz olmalıdır. . .
hər şey bu film deyil.
Mütləq güc kimi bir ssenarinin istehsalı üçün maliyyəni necə əldə edə bilərdi?
Parlaq bağışlanmamış kimi bir çox görkəmli filmləri uğurla istehsal edən və rejissorluq edən İstvud bu cür layihəyə necə inana bilərdi?
Bu filmə görə aktyor/rejissor/prodüserə olan hörmətimin xeyli azaldığını demək istəyirəm.
Rejissor Quentin Tarantino bir dəfə demişdi: &quot;Mən istənilən pis ssenaridən yaxşı film çəkə bilərəm&quot;.
rejissor Klint İstvud açıq-aydın bunu edə bilməz.
Heç hiss etmisinizmi ki, bütün həyatınızı şəbəkədə (uuh!), yemək yeyir, nəfəs alır və internet saytlarını ifraz edirsiniz?
ən mənalı münasibətləriniz şəbəkədə formalaşır?
şəbəkədə ən yaxşı cinsi əlaqəni əldə edirsən?
ilk dəfə rejissor olan Hal Salven öz kompüterlərində yazı yazan personajların bütöv bir filmini çəkə bilsəydi, o çəkərdi.
olduğu kimi o, telefonla danışan personajlarla kifayətlənir.
denise calls up elektron nəsil üçün və haqqında filmdir, burada personajlar öz işlərinə həddən artıq aludə olurlar və etibarsızlıqlar telefonda münasibətlərini və fantaziyalarını yaşamağa üstünlük verirlər.
Bu, telefonların, zəng gözləyən və cavab verən maşınların həyatımızı idarə etməsinə necə icazə verdiyimiz haqqında satiradır və bəzən də gülməli olur.
problem : Denise calls up ideya haqqında filmdir .
çox yaxşı bir fikirdir, amma yenə də 80 dəqiqəlik bir fikirdir.
və Salvenin süjetlər və alt süjetlər cəhdinə baxmayaraq, bəzi həqiqətən gülməli məqamlara baxmayaraq, filmin nəticəsini ilk on beş dəqiqə ərzində təxmin edə bilərsiniz.
Telefonla niyə hamısının ziyafətə gedə bilmədiyini izah edən bir sıra personaj kadrlarından sonra drift əldə edirsiniz - bu filmdə heç kim heç kimlə görüşməyəcək, onlar telefonla danışmağı üstün tuturlar.
Salwenin süjeti budur: bütün personajlar qeyri-funksional, telefiksasiya olunmuş bir limboda olarkən, yüksək səslə qəribə bir qərib Denise yerli banka bağışladığı sperma sayəsində uşağına hamilə olduğunu elan etmək üçün Martinə zəng edir.
Martin telefonun üstünə vurmaqdan körpənin adı ilə bağlı uzun telefon danışıqlarına qədər irəlilədikcə, onun dostları - və dostlarının dostları - nəzakətlə zəng gözləməsi və ikiqat xəttə qoşulurlar.
daha sıx və daha cəlbedici alt süjetdə, Barbara və Cerri heç biri üçün görünməyən bir görüşə qurulur.
Hər ikisi görüşmək üçün çox mürəkkəb proqramlara sahib olduqlarını etiraf edirlər , lakin onlar bunu telefonla əldə edirlər .
təkrar telefonla cinsi əlaqədə problem yaranır; digər şəxs sadəcə olaraq saxtakarlıq edirsə necə?
Denise bəzi ilham anlar ilə xalları çağırır.
siçanlı barbara simsiz telefonunun üzərində vampaya çevrilir, hər kəs onun mobil telefonuna konfrans zəngi vasitəsilə Denisenin çatdırılmasının həyəcanını bölüşür və Barbaranın ən yaxşı dostu Gale başqa bir dostunun cavab verən maşınına ehtirasla danışarkən avtomobil qəzasında həlak olur.
(Qalenin hədsiz danışıqlı xalası danışdığı kimi, onun simsizi qulağına vuruldu və beyninə yapışdı.)
lakin bu anlar filmi davam etdirmək üçün kifayət deyil .
tempi azalır , dialoq sürüklənir və çox da çox aktyorluq tələb olunmur.
və sonu gözlənildiyi kimi sözün əsl mənasında olmayan bir hadisə , hər kəs ziyafət üçün ayağa qalxa bilməyəcək qədər toyuq fırtınası fırtınanın yaddaşına telefonla verəcəyinə dair söz verməsinə baxmayaraq .
mətləbi anlayırıq.
Görünür, film 90-cı illərin dəhşətli ifadəsini qulaqlarınızdan çıxarana qədər şallaqlamaq niyyətindədir.
nəzərdə tutulmuşdur.
Hətta filmin internet saytında mobil telefonlar qazana biləcəyiniz bir sayt var (sanki bu şeylərdən artıq doymamışıq).
filmə yalnız bir qulaq asmaq üçün kifayət qədər cəlbedici fəlsəfə tapırsanız baxın.
uçan mürəkkəb qabının reytinq sistemi: * videonu gözləyin.
* * Bir az xırıltılı, amma yenə də getça ilə evdə qalmaqdan yaxşıdır!
* * * çox yaxşı, bir dost gətir.
* * * * heyrətamiz, güclü şeylər.
* * * * * mükəmməllik.
iki dəfə bax.
“kitab” kölgədə qalmalı idi
Kölgələr kitabı: blair cadugər 2
michael redman tərəfindən film icmalı, müəllif hüququ 2000, michael redman tərəfindən
həyatımızda bəzi şeylər qaçılmazdır.
ölüm , kədər , sevgi , ürək bulanması , ağrı , sevinc .
bu hadisələri gözləyirik.
bunların olacağını bilirik və bəzilərini səbirsizliklə gözləyirik.
insan vəziyyətinin bir hissəsidir.
biz də cəmiyyətimizdə qaçılmaz hadisələrə alışmışıq.
payız seçkilərinə yaxınlaşdıqca onlardan bir neçəsi üzümüzə vurur.
siyasətçilər öz əhəmiyyətlərini şişirdirlər.
bizim tərəfimiz həmişə haqlıdır; onlarınki həmişə səhvdir.
Nəhayət, seçicilər adətən iki qayğıkeşdən kiçiyini seçməyə məcbur olurlar.
Hollivudda danılmaz bir qaçılmaz odur ki, əgər film böyük pul qazanırsa, davamı da olacaq.
orijinal hekayə birinə layiq olmasa belə.
ilk film özlüyündə tam olsa belə .
uğur təsadüf olsa belə.
&quot;Blair cadugər layihəsi&quot; 1 dollar büdcə ilə hazırlanıb. 75 və ekranda partladı , böyük qazanc əldə etdi .
konsepsiya parlaq idi.
kinorejissorlar hekayənin real ola biləcəyinə dair əlamətdar bir səs-küy yaratdılar.
filmin özü daha inandırıcı idi.
film _orijinal olmalıdır.
başqa niyə belə həvəskar kadrlar böyük ekranda ola bilərdi?
ilk film bir şüşədə ildırım tutdu.
davamı sübut edir ki, köhnə ildırımı yeni şüşəyə tökə bilməyəcəksiniz.
bu səyə bir qədər kredit vermək lazımdır.
yeni uşaq qrupu ilə eyni filmi yenidən çəkmək asan olardı.
asan olardı , amma təbii ki , işə yaramazdı .
Bunun əvəzinə &quot;Kölgələr kitabı&quot; ilk filmi bir film kimi tanıyır və onun buraxılışından sonrakı isteriya üzərində cəmlənir.
bu əla sxemdir və bəlkə də davamı etmək üçün yeganə əyləncəli yoldur.
təəssüf ki, o da işləmir.
İlk filmin səhnəsində beş uşaq meşədə gecələyir.
qəribə şeylər baş verir və onlardan birinin yaşadığı köhnə bir fabrikə çəkilirlər.
daha qəribə şeylər olur.
bəzi insanlar ölür , qan və bıçaq var və personajların heç birində sağlam düşüncə yoxdur .
Guya ciddi araşdırmalar apararkən , qrup meşədəki köhnə evin xarabalıqlarına bir dövrə müşahidə kameraları qurur və ziyarəti gözləyən bütün gecəni ayıq qalmağa and içir .
sonra onlar tamamilə narkotik və spirt zibil almaq və çox yüksək , çox iyrənc ağır metal musiqi ilə əyləncə davam edir .
pis plandır.
cast bəzi erkən vəd göstərir.
bir cüt &quot; blair witch &quot; kitabı üzərində araşdırma aparır .
Tur bələdçisi ebay həvəskarı olmuş keçmiş ruhi xəstədir.
goth amazon şahzadəsi bir az komediya rahatlığı əlavə edir.
məcburi isti körpə sevimli hippi cücəsinin, sevimli rok-n-roll cücəsinin və sevimli diskoteka cücəsinin 2000-ci il ruhani kino nəslindəndir: sevimli wiccan cücəsi.
İlk filmin uğursuz aktyorları meşədə günlər ərzində saatlarla və saatlarla video çəkildiyi üçün real vəziyyətdə real insanlar kimi qarşısına çıxdı.
bu dəfə bu natamam aktyorlar sadəcə olaraq natamam aktyorlar kimi qarşımıza çıxır.
Səbəbsiz yerə qışqırmağa başlayanda əhəmiyyət verdiyin bir personaj yoxdur.
süjet üçün keçən şey möhkəm ideya ilə başlasa da, zəif icra nəticəsində məhv olur.
Ən uğurlu qorxu filmlərindən birinin davamı pis slasher filmindən başqa bir şey deyil.
köhnə, böyük qəribə bir evdə tələyə düşüblər.
onlar axmaqcasına müxtəlif otaqlara ayrılırlar.
qəribə səslər eşidilir, qorxulu görünüşlər görürlər və insanlar yoxa çıxırlar.
bu kinoya baxmisan?
təcrübəli sənədli rejissor joe berlinger daha yaxşı bilməlidir.
filmdə əsasən ucuz fəndlər və lazımsız qan var.
sürprizlərlə dolu bir hekayə xətti üçün bu, qəribə bir şəkildə proqnozlaşdırıla biləndir.
&quot;The Blair Witch Project&quot; üslubun mahiyyət üzərində nadir zəfəri idi.
&quot;Kölgələr kitabı&quot; yorğunluğun vəd üzərində qələbəsidir.
Uorren Bitti, Diane Keaton, Qoldli Hawn və Qari Şendlinq, &quot;Şəhər və ölkə&quot; filmində rejissor Piter Çelsomun klassik romantik, vidalı komediya versiyasında özündən razı həyatları sarsılmaq üzrə olan bir cüt evli cütlük rolunu oynayır.
30-cu illərin qonaq otağı komediyası cinsi təlqinlərlə məşğul olurdu və izləyicini ikitərəfli romantik hərəkətin qalınlığına yerləşdirmək üçün ağıl və böyük bir qarışıqlıq və səs-küyə güvənirdi.
o vaxtlar cəmiyyətin imkansız dərəcədə varlı nəsilləri həddən artıq boş vaxtları ilə həyat yoldaşları və sevgililəri ilə hər cür cinsi pekadillolara sarılırdılar, ancaq sonunda hər şeyin yoluna düşməsi üçün - &quot;Filadelfiya hekayəsinə&quot; baxın. böyük fars.
&quot;Şəhər və ölkə&quot; həddən artıq boş vaxtı olan qeyri-mümkün dərəcədə zəngin qəhrəmanlara - işi olan, lakin heç vaxt işləməyən insanlar növünə və bir neçə səviyyədə cinsi pozğunluğa malikdir.
lakin , Maykl Güllin və Bak Henri tərəfindən yazılmış orijinal ssenariyə demək olar ki, həyat yoxdur və bu, &quot;t&amp;c&quot;nin süqutudur.
Aydındır ki , kamera qarşısında və arxasında çoxlu sayda hollivud istedadı var , &quot; şəhər və ölkə &quot; filmində iştirak edir , lakin onların səyləri ilə həyata keçirmək üçün xoşagəlməz və ya ən azı maraqlı bir hekayə olmadan hər şey yox .
və , burada əldə etdiyimiz şey budur - heç bir şey .
porter stoddard (beatty) həqiqətən çox yaxşı həyatı olan yüksək güclü Nyu York memarıdır.
Ellie (Dayne Keaton) ilə 25 illik evliliyi zahirən mükəmməl görünür.
ancaq bu təmiz səthin altında çatlar var.
arvadı onun harada olduğundan şübhələnir, uşaqlarının ona ehtiyacı yoxdur və onun ən yaxşı dostları, Griffin ( Garry Shandling ) və Mona ( Goldie Hawn ) boşanmanın ortasındadır .
porter çox gec olmadan öz həyatına nəzarət etməyə çalışır, lakin bataqlığa qarşı mübarizə aparan bir insan kimi, mübarizəsi onu daha da dərinləşdirir.
“Şəhər və kənd”in 90 dəqiqəlik işarəsində öz-özümə sual verdim ki, “nə mənası var?”
Mən əylənmədim , üç dəfə güldüm - axmaq kiçik pərişanlara - və filmin çox hissəsini sona qədər qeyd etməyə sərf etdim .
Warren Beatty çaşqın bir duman içində öz xarakteri ilə dolaşır, anatomiyasının başından başqa bir hissəsi ilə düşünərək özünə problem yaradır.
Keaton&#39;s Ellie onun ətrafında porter vintləri kimi bariz olanı görə bilməyən boş başlı bir lopadır.
və siz onları tanıdıqca kim qriffin və mona kimi dostlar istəyər?
köməkçi aktyor heyətinə heç bir iş verilmir və bəzən istifadə etməyə məcbur olduqları materialı nəzərə alaraq filmə zərər dəyir.
nastassja kinski porterin atdığı violonçel ifa edir.
İllər keçdikcə ürküdücü şəkildə qocalmayan aktrisanı havalı musiqiçi kimi səhv göstərirlər və hər halda xarakterə aid deyil.
jenna elfman şirin , lakin ağıllı , ditzdir , porter və qrifinə qoşulur .
Andie Macdowell-i varlı bir varis kimi izləmək tamamilə ağrılıdır (bu filmdə başqa cür varmı?)
hamballığa kim gəlir.
Saving lütfü Macdowell-in çox qəribə valideynləri kimi Charlton Heston və Marian Seldes tərəfindən bir cüt qəribə əsərdir.
&quot;Əgər ingiliscə danışmırsa, bu sayılmaz&quot; kimi vəfasızlığın glib rasionallaşdırılması ssenarinin əsas elementidir.
filmin əxlaqı belə görünür , ondan uzaqlaşa bilirsənsə , get.
personajların heyəti əsasən tanımaq istəmədiyiniz insanlardır, heç vaxt dostluq etməyin.
aktyorlar əllərindən gələni edirlər, lakin zəif materialdan əziyyət çəkirlər.
Möhtəşəm, qeyri-adi komediya &quot;məzəli sümüklər&quot;i yaradan Helmer Çelsom ssenarinin qarmaqarışıqlığına qərq olub və heç vaxt &quot;şəhər və kənd&quot;də öz izini qoymur.
Böyük büdcəli hollywood filmindən gözlənildiyi kimi istehsal dəyərləri yüksəkdir.
lakin , Caroline Hanania tərəfindən dəbdəbəli dəstlər , Molly Maginnisin dəbdəbəli qarderobları və Uilyam Frekerin yüksək səviyyəli fotoqrafiyası &quot;şəhəri və ölkəni&quot; xilas edə bilməz.
filmin istehsal və paylama problemlərinin uzun siyahısı var və Hollivud bu filmə yox desəydi, mənim üçün daha yaxşı olardı.
elan verirem.
1970-ci illərin İrvin Allen fəlakət filmlərinin baş incisi olan poseydon macərası, kruiz gəmisində tələyə düşərkən kino tarixinin ən gülməli dramatik dialoqlarını səsləndirən gen hakmen və ernest Borgnine də daxil olmaqla bütün ulduzların heyətinə malikdir.
hekayə u haqqında başlayır. s . s .
Poseidon&#39;un böyük yeni il kruizi , burada yaxında sağ qalan tək sərnişinlər olacaq insanların ansamblı ilə tanış olduq.
gəlin görək, insanlara “Allahın öz içindəki o hissəsinə dua etməyi” tövsiyə edən yeni əsr təbliğçisi (hackman) var.
keçmiş polis (borgnine) var ki, bir fahişəni (stella stevens) altı dəfə döyüb, sonra onunla evlənib.
qardaşı öldürüldükdən sonra tənha bir adamın (qırmızı düymələr) şirkətinə üz tutan hippi müğənnisi (&quot;bir səhər olmalıdır...&quot;) var.
və qrupu tamamlamaq üçün: gəmidə yaşayan yaşlı cütlük (Jack Albertson və Shelley Winss), gözəl yeniyetmə qız və onun qardaşı tək üzən və macəraçı şotland Roddi Makdoall.
Poseydon macərasının ilk otuz dəqiqəsində, düz üzlü gəmi kapitanı Lesli Nielson gəmiyə doğru gedən nəhəng gelgit dalğasına dəhşət içində baxmazdan əvvəl biz bu insanları bir az da yaxşı tanıyırıq.
Hər kəs nəhəng bal zalında olarkən , yeni ilin gecə yarısına az qalmış gəmi əvvəlcə yan , sonra tamamilə tərs çevrilir .
ikinci komandir kömək gələnə qədər hər kəsin bal zalında gözləməsini istəyir, lakin üsyançı hackman kiçik ardıcıllarını gəminin zirvəsinə aparmağa aparır.
bu halda gəmi çevrildiyi üçün üstü altdır.
yoxsa alt üstdür?
İstənilən halda biz çoxlu alt paltarları görə bilərik, çünki ekipajdakı iki gözəl qadın nərdivanlarla yuxarı qalxarkən kameranın yuxarıya doğru çəkildiyi səhnələr zamanı rahat şalvar geyinirlər və -- bal zalında -- Milad ağacları.
beləliklə, uzun dəhlizlərdə, yanan otaqlar vasitəsilə bir saat və ya daha çox sakit səyahətlər başlayır və s. gəmi yavaş-yavaş arxalarında su ilə dolarkən.
bu, yalnız bir qədər maraqlı olan saata qarşı yarışdır.
Poseidon macərası, həyəcan verici olmayan hərəkət səhnələri arasında gələn bütün melodramlarla daha çox gülmək üçün pis bir film kimi işləyir.
borgnine-nin tək notlu ifasında bir not, düymələr və hippi bir-birinə aşiq olarkən, hər addımda hackmanla mübahisə edən, huysuz bir qoca olmaqdır ( seks səhnəsi olmadığına görə, biz heç vaxt onun olub-olmadığını öyrənirik) düymələr həqiqətən qırmızıdır ) və albertson və qışlar nəvələrinin doğulmasına qədər yaşayıb-yaşamayacaqlarını düşünürlər.
Shelley Wins filmin ən gülməli səhnəsini sona doğru bir səhnədə təqdim edir ki, burada gəminin növbəti iki otağını su basdı və hackman qalanlarını çəkməsi üçün iplə altına dalmağa hazırlaşır.
Film boyu zıldırımlı kök qadın olan Winss (Stivens hətta bir səhnədə onu o qədər də mehribanlıqla &quot;fatass&quot; adlandırır) nəhayət məqsədini tapır.
&quot;Mən on yeddi yaşımda üç il qaçan Nyu Yorkun sualtı üzgüçülük üzrə çempionu idim&quot; deyə lovğalanır və hackman ondan üç il necə on yeddi yaşında ola biləcəyini soruşmadan əvvəl o, suda üzür, ətəyi onun ətrafında dalğalanır. itburnu , selülitini nümayiş etdirir ( yoxsa siz buna shelülit deyirsiniz ? )
sürülmüş budlar.
bütövlükdə poseidon macərasını ümumiləşdirən fitri iyrənc qədər gülməli deyil.
Loser filmini izləyərkən ağlıma gəldi ki, Amy Heckerlingin əsl dahi bir film rejissoru rolundadır.
Ridgemont High-da sürətli vaxtlarda o, bizə Sean Pennin Jeff Spicoli&#39;sini verdi; kimin danışdığına baxın, o, Bruce Willisi müdrik krekinqli körpəyə çevirdi və John Travoltaya karyerasında ilk canlanma ilə təmin etdi; clueless , o alicia Silverstone olan ( və ya idi ) sitayiş üçün bir ulduz vasitə tapdı .
o, qüsurlarına baxmayaraq tamaşaçıların bəyənəcəyi ifaçıları necə tapacağını instinktiv şəkildə başa düşür.
təəssüf ki , o da başa düşdüyünü anlamağa başlayır .
cazibədar aktyorlara cəlbedici ssenari vermək xoşagələn filmlər yaradır.
cazibədar aktyorlara filmin uduzmuş kimi gözlənilmədən dəhşətli filmlərə səbəb olduğu bir ssenari vermək.
təbii ki, hekerlinq öz qəhrəmanını hərtərəfli şişirdilmiş oğlan edir.
Paul Tannek (Jason Biggs) Nyuya təqaüd alan kiçik bir şəhər uşağıdır, sonra dərhal soyuqqanlı böyük şəhərdə özünü şəfqət və çalışqanlıq adasında tapır.
paul metrodakı yerini yaşlı qadına verən oğlan növüdür; onun otaq yoldaşları adam ( zak orth ), chris ( tom sadoski ) və noah ( jimmi simpson ) musiqilərini səsləndirən və su yataqlarının bütün Paula sızmasına imkan verən uşaqlardır .
paul da uzaqdan qızlara pərəstiş edən oğlan növüdür, bu halda sevimli dora almaz (mena suvari).
Dora&#39;nın özünəməxsus problemləri var, o cümlədən təhsil haqqını ödəmək üçün vəsait çatışmazlığı və professor Edvard Alkott (qreq Kinnear) ilə münasibətləri, bu, bir tərəfli deyil.
onlar heyvanları və evsizləri sevən iki vicdanlı uşaqdırlar , o qədər aydındır ki , paul uduzan olsa belə .
Etiraf etməliyəm ki, bir müddət hekerlinqin kastinqi məni özünə cəlb etdi.
jason biggs qeyri-ənənəvi görünüşü ilə onu qucaqlamağı daha da asanlaşdıran cəlbedici ifaçıdır; suvari zəkanın aşağı axını olan bir koketdir.
onlar izləmək üçün kifayət qədər xoşdur və hekerling bizə onların nə qədər gözəl olduğunu və müvafiq antaqonistlərinin nə qədər gözəl olmadığını göstərən çoxlu səhnələr verir.
sonra yavaş-yavaş aydın olur ki, bu cür səhnələrdən başqa itirəcək heç nə yoxdur.
nəzəri olaraq, itirən romantik komediyadır, lakin bütün filmdə demək olar ki, gülüş tapılmır (diqqətəlayiq istisna: video mağaza işçisi kimi səhnə oğurlayan komik aktyorun kamosu).
Hekerlinq personajların vəziyyətlərini gülməli etmək üçün vaxt ayırmaq əvəzinə, 98 dəqiqə vaxtını qəhrəmanlarının vəziyyətini acınacaqlı hala gətirir.
O, heç bir məlumatı olmayan qeyri-adi dialoqa qulaq asmır, nə də bu filmin canlı süjetlərə olan marağı (təəccüblü deyil, çünki clueless-in süjeti Jane Ostenin Emma vasitəsilə gəlib).
o, sadəcə olaraq filmi yazıq partiyaya çevirir.
“Uduzan” filmi demək olar ki, bütünlüklə xarakter yaratmaqdan ibarət olduğu üçün bu personajların maraqlı və ya ən azından bir qədər mürəkkəb olacağını düşünə bilərsiniz.
Bunun əvəzinə ya o qədər mükəmməl və ya o qədər əvəzolunmaz insanlar var ki, onları izləmək üçün heç bir səbəb yoxdur.
paul sadəcə gözəl oğlan deyil, qüsursuzdur; nəticə etibarilə, o, heç bir inkişaf etməyən mərkəzi bir xarakterdir.
Onun otaq yoldaşları sadəcə olaraq diqqətsiz deyillər, onlar fəal şəkildə pis şantaj edən professor Alcott&#39;dur, qadınlara rohipnol içir və ümumiyyətlə insanlığa pis ad qoyurlar.
və professor Alkott sadəcə manipulyasiya etmir, o, Doranı evinin quluna çevirir.
Dora&#39;nın alkota ağlasığmaz sədaqəti itirəndə tapıla bilən əsas insan zəifliyinin yeganə qoxusudur və hətta bu kifayət qədər təfərrüatlı şəkildə araşdırılmayıb.
Alan Cumming-in kabaredə aparıcı kimi Broadway performansından 30 saniyəlik fraqmentdə daha çox qeyri-müəyyənlik var, digərində isə uduzan digər personajları komik şişirtmələrə çevirmək bir şeydir; Bu, asanlıqla həzm oluna bilən göbələk halına gətirmək üçün başqa bir şeydir.
və bu komik şişirtmələr bir şəkildə olsaydı, kömək edərdi. . .
bilmirəm. . .
komik.
Yenə də mən filmin çox hissəsini hekerlinqin uduzanları yorğunluğundan xilas edəcəyinə və Paul və Doranı bəyənmək istəyimi əsaslandıracağına dair gülünc ümidlə keçirdim.
Hekerlinq Simon və Garfunkelin &quot;Scarborough fair/canticle&quot;a qarşılıqsız məhəbbət əzabında olan Paulun ardıcıllığını vurğuladığı anda bu ümid yox oldu.
Ardıcıllığa bilə-bilə göz qırpmaq yerinə məzuna istinad etmək əvəzinə, Paulun həddən artıq həssas bir klişe çevrildiyinə dair ipucu onu ölümcül şəkildə oynayır.
Yüngül komik bir toxunuş üçün qışqıran və qəhrəmanının zəifliklərini bir az soxmaq üçün qışqıran səhnələrdə belə, o, müqəddəs kimi Paulun Müjdəsindən yayınmağı qeyri-mümkün hesab edir.
clueless&#39;s cher onun şirinliyini tarazlaşdırmaq üçün özünü qəbul etmə və manipulyasiya meyllərinə sahib idi.
Uduzan filmdə Emi Hekerlinq cəldlik tələb edən materialı olan qurğuşunlu əlini göstərir (onun bir ağıl nümayişi Paulun yataqxanasına keçmiş Bowery Boy Huntz Hall adının verilməsini nəzərdə tutur).
tökmə hədiyyəsi onun lənəti oldu.
uduzan yıxılan bir çuxur ola bilər, amma hey, o iki uşaq şişmirmi?
kapsul: Vəftizçi Yəhya cənnətdən göndərilir ki, dünyanı xilas etməyə dəyər.
o, Nyufaundlend xalqında bir ümid əlaməti tapmalıdır.
Bu film şəklində televiziya skitindən bir qədər artıqdır.
O, baxıla bilər və yəqin ki, Kanadada kinoteatrlarda nümayiş etdiriləcək, lakin beynəlxalq bazarda görünmə ehtimalı azdır.
bu, yönləndiricidir, lakin çətin ki, ciddi bir kino parçasıdır.
, 0 ( -4 ilə +4 ) bu baxışda kiçik spoylerlər.
- John W tərəfindən yazılmış və idarə edilmişdir. doyle.
- Vəftizçi Yəhya Stə göndərildi. John, Nyufaundlend.
ailə ilə yaşamağa dəvət alır.
bu qeyri-adi qonaqpərvərliyin nədənsə ümid səbəbi sayılmır.
- skriptdə çoxlu boşluqlar var.
- Conu övladlığa götürən dost təəccüblü dərəcədə döyüşkəndir və Wall Street-in sabitliyini pozmaq üçün tədbirlər planlaşdırır.
- John orta şərqli görünür, amma nədənsə vəftizçi Yəhyanın daha dramatik olmasını gözləyir.
- Vatikanda səfərin nəticəsi ilə bağlı sui-qəsd var, baxmayaraq ki, bu nəticə dünyanın sonu ilə müqayisədə kiçik görünür.
- rahibənin papaya pedikür verməsini və pis papanın mendes keçisinə dua etməsini görmək kimi böyük yucks.
- kasıbların məhsulu kimi şeyləri yalayan Nyufaundlend həyatına dair bir satira.
Baqqaldakı bir yaxşı pomidor ( möcüzə sayəsində ) &quot; Torontoya yük maşınından düşmüş olmalıdır . &quot;
- 20 dəqiqəlik qısametrajlı film əsasında.
&quot;Disney stick-to-what-you-edet&quot; qaydası bildirir ki, disney-in animasiya funksiyaları həmişə möhtəşəm olacaq, lakin onlar canlı uşaq əyləncələrində əllərini sınadıqda, uğursuzluğa düçar olacaqlar.
Populyar bir cizgi filminin canlı uyğunlaşmasını etməyə çalışdıqları zaman bu, ikiqat artır (101 dalmasiyanın 1996-cı il versiyasını xatırlayırsınızmı?
hələ də unutmağa çalışıram).
Təhqiredici, alçaq və ən pisi bahalı zibil parçası olan müfəttiş cihazı ilə bu qayda həmişəkindən daha etibarlı olduğunu sübut edir.
Beşdən yuxarı hər kəsi bezdirəcək və hətta 80 dəqiqəlik nisbətən arıq işləmə müddətində belə, böyüklər üçün dözülməz olmalıdır.
beynin büdcədən daha vacib olduğu və zəkanın dəbdəbəli effektlərin olmaması ilə kompensasiya olunduğu günlərdə yerli blokbasterimə getməyə və nəyisə icarəyə götürməyə sövq edən bu kimi filmlərdir.
Metyu Broderik hələ bir aktyor kimi ona ümid olduğuna məni inandırmağa başladığı kimi, onun karyerası Con Braun rolu ilə cəhənnəmə aparır. əsl polis olun və ətrafındakı insanlara kömək edin.
o, qəhrəmanlıq əməlləri və sonradan uzun müddət sevgilisinin heyranlığını xəyal edir, dr. brenda bradford (joeli balıqçı).
lakin bir neçə qəribə təsadüfdən sonra görünür ki, o, artıq yuxu görmür.
John dr xilas etməyə çalışarkən bədənindəki bütün sümükləri qırır. brendanın atası.
dr . brenda cinayətlə mübarizə aparmaq üçün yarı adam yarı maşın super polisi edəcək &quot;qadcet layihəsi&quot; üzərində işləyirdi.
Cona borclu olduğunu hiss edən o, polis olmaq arzusunu həyata keçirərək, onun həyatını xilas etmək qərarına gəlir.
İndi o, &quot;go go gadget [Gizmo&#39;nun adını bura daxil et]&quot; deyəndə, fırıldaqçıları tutmaq, quldurları ələ keçirmək və qatilləri ələ keçirmək üçün hər cür gözəl alətlərdən istifadə edə bilər.
bu arada, pis pəncə (rupert everett), yaxşı həkimin atasının qətlinə görə məsuliyyət daşıyan adam özünə məxsus bir gadget qurur: pis və John Brown&#39;un ən pis düşməni istisna olmaqla, müfəttiş gadgetımızın karbon nüsxəsi.
claw-ın dünya hökmranlığı planları var ki, bu da onu müfəttişin və onun mobil cihazının (d. l. səsi) öhdəsinə buraxır.
hughley) bəşəriyyəti qəzəbindən xilas etmək üçün.
Bu 90 milyon dollarlıq filmdə ən müasir effektlər dəli sürətlə uçur və buna baxmayaraq rejissor David Kelogg heç vaxt inandırıcı atmosfer yaratmır.
bütün dəbdəbəli gizmosları dollar əskinasları ilə əvəz etsəydilər, eyni effekti verərdilər.
Ekranda gördüklərimiz yeməyin xam maddələrinə bənzəyir: bütün bahalı f/x heç bir şey deyil.
teleserialın cazibədarlığının bir hissəsi onun məkrli ehtiramsızlığı idi.
Uşaqlar, həqiqətən, bir qəhrəmana o qədər heyran ola bilərlər ki, o, &quot;hey!&quot;
dayanma işarəsi ilə qaçdın! &quot;
sürətlə hərəkət edən avtomobilin arxa bamperindən asılarkən?
Düşünürəm ki, indiki uşaqlar kiminsə cəsarətli, kiminsə çox havalı olmasına daha yaxşı cavab verəcəklər.
onlar ( ola bilsin ) valideynlərindən kifayət qədər təbliğat alırlar və bu onların zəkasına təhqirdir ki , onlar ata fiqurunun götünü təpiklə vurduğunu görmək üçün döyüş filminə getmək istəyirlər .
Yuxarıdakı daha mürəkkəb şikayətlərə əlavə olaraq, sadə şeylər də var: müfəttiş gadgetı darıxdırıcı, formal və ağrılı şəkildə ağlasığmazdır.
Rejissorun öz hekayəsi ilə həqiqətən maraqlandığı hissi yoxdur: bu il izlədiyim hər hansı digər filmdən daha çox, bu film konveyerdə çəkilmiş kimi hiss olunur.
Kinoteatrlarda əsas studiyaların layihələrlə məşğul olma tərzini saxtalaşdıran xüsusiyyətlərdən əvvəl məşhur reklam çarxı var (sprite üçün, lakin bu, əhəmiyyətsizdir).
o, &quot;ölüm şlakı&quot; adlı uydurma (Allaha şükür) filmi müzakirə edən studiya kostyumlarından ibarətdir.
hər bir icraçı sevinclə fərqli bir mal təqdim edir ( slug taco !
bir çubuq üzərində ilbiz! ) .
axırda onlardan biri soruşur ki , bəs film?
başqa biri cavab verir: &quot;Yaxşı, bizim hələ ssenarimiz yoxdur, amma cümə gününə kimi birini vura bilərik&quot;.
onlar yəqin ki, &quot;ölüm şlamını&quot; müfəttiş gadgetı ilə əvəz edə bilərdilər.
bu film bir növ məntiqi ziddiyyətləri və formulun açıq-aşkar bağlılığını ehtiva edir ki, ssenariyə hər hansı diqqət yetirilsəydi, aradan qaldırıla bilərdi.
Təsadüfi deyil ki, bu günlərdə ən yaxşı uşaq əyləncələri animasiyadan gəlir.
cizgi filmlərinin yaradıcısı o qədər uzun çəkir ki, bu, rejissorlar üçün sevgi əməyinə çevrilir və onlar öz işlərinə qayğı və qürur verirlər.
bu cür filmlər daha tez çəkilir və yaxşı faiz dəyərsiz , səliqəsiz və şəxsiyyətsiz çıxır .
studiyalar fabriklərə çevrilir və onların yığılmış məhsullarını kinoya çəkirlər.
? 1999 eugene Novikov‰;
əkiz sörfçü dudes, güveç və fil deedl, sarğılı vəziyyətdə və xəstəxanada huşsuz vəziyyətdə yatarkən, Phil birinci gəlir və qardaşını oyatmaq üçün ən maraqlı yolu seçir.
iv-ni çıxararaq, qardaşının üzünü islatmaq üçün su tapançası kimi istifadə edir.
Bu bir az topal fiziki yumor disneyin səciyyəvi hərəkətləri ilə tanış , daha dözüləcək bir film izləniləcək .
(film zamanı həyat yoldaşıma baxmağı dayandırdım, çünki hər dəfə baxanda barmağını boğazına yapışdırmağa başlayırdı.
və o, haqlıdır, bu qədər pisdir. )
Stiv Boyumun heç bir təxəyyül olmadan rejissorluğu ilə filmdə uzun keçmişi əsasən kaskadyorlar və ikinci blok yönümdə olan film ən yaxşı halda axsayar.
boyum stunts , stunts və daha çox stunts səhnələşdirərək tempi davam etdirməyə çalışır .
Təcrübəli biri üçün təəccüblüdür ki, o, heç bir təzəsini tapa bilmir və bizim avtomobilimiz yoldan beş dəfə - bəlkə də daha çox çıxır.
amma kim hesab edir?
və sonra Ceyms Herzfeldin ssenarisi var, onun yeganə başqa filmi, on il bundan əvvəl çəkilmiş lent başlıqları o qədər dəhşətli idi ki, o, dini klassik hesab olunur.
əməlləri qarşılamaq, lakin gülməli pis deyil, ağrılı pisdir.
yəqin ki , kinoteatrlarda tornado kimi olacaq və klassik bir şeyə çevrilmək təhlükəsi yoxdur .
Herzfeld bizə &quot;sizin qeyzeriniz zəhlətökəndir&quot; və &quot;mən onun saman tayasına bir fidan qoymaq istərdim&quot; daxil olan qeyri-adi dialoqla yanaşır.
Film açılan kimi, bir anda özlərini təvazökarlıqla &quot;gəzməkdə olan kodak anı&quot; kimi təsvir edən əkizlər 18 yaşlarını qeyd edirlər.
onlar waikiki sularının üstündə parasail sürərkən , təhsildən yayınan zabit reaktiv xizəkdə onları təqib edir .
Deedle imperiyasının möcüzəli sərvətinin varisləri olan oğlanlar ataları tərəfindən iki rahat çimərlik bumunu kişilərə çevirmək üçün Yellowstone-da sınmış ruh düşərgəsinə göndərilir.
Onlar yelləncək daşında su paltarları ilə gələndə sörf taxtaları, skeytbordları və anbar ölçüsündə bir havay içki maşını var.
onların düşərgəsi işdən çıxdı , lakin onları yeni park mühafizəçiləri ilə səhv salırlar .
Filmin qalan hissəsi onları parkda çöl itlərinin həddindən artıq çoxluğu ilə mübarizə aparır, eləcə də həftənin sonunda keçirilməsi planlaşdırılan milyardıncı ad günü qeyd etmədən əvvəl köhnə sadiq rolunu oynayan Dennis Hopperin canlandırdığı ağlını itirmiş keçmiş mühafizəçi ilə mübarizə aparır.
Bir neçə gözəl film çəkmiş, son vaxtlar sevimli filmlərdən olan hopper həqiqətən iyli material seçməyə meyllidir.
Bu onun ən pis aktyor oyunu deyil, lakin onunla görüşmək onun indiyə qədər çəkildiyi ən pis filmdir.
Steve van Wormer və Paul Walker, güveç və fil kimi, cansız tamaşalar verirlər.
Filmdə nümayiş olunan istedadı olan yeganə aktyor Petey adlı sevimli kiçik çöl itidir.
hətta Devid Henninqsin kinematoqrafiyası o qədər prozaikdir ki, Yellowstone-u darıxdırıcı göstərməyi bacarır.
Zədəyə təhqir əlavə etmək üçün hennings, dialoqun mənasızlığını xatırlatmağa xidmət edən uyğunsuz yaxın planları sevir.
ekrana on metrlik bir cüt dodaq qoyun və təbii olaraq deyilənlərə əlavə diqqət yetirirsiniz.
Boyum qeydlərində filminin ailələr üçün uyğun olması ilə fəxr etdiyini desə də, görəsən nə qədər skeytbordçular məşğul və fırlanan dağ yolunda danışıqlar apararkən skeytbordda arxası üstə uzanaraq filmin stuntunu sınayacaqlar.
onlar bunu o qədər əyləncəli göstərirlər ki, əminəm ki, çoxları kaskadyorun bəzi variantlarını sınayacaq.
&quot; Bu necə ən pis ola bilər ,&quot; fil soruşur.
edə bilməyəcəyindən şübhələndiyiniz zaman film daha da aşağı eniş edir.
onun aşağı nöqtəsi sizi bir hava yolu çantası axtarmağa vadar edə bilər.
philin sevgilisi böyük bir nəmli torpaq qazdıqdan sonra uzun bir qurdu əmirlər.
Xanımda spagetti yeyən iki it həvəskarı və serseri kimi, dodaqları nəhayət bir öpüşlə görüşür.
geri çəkildikcə üzləri təzəcə udduqları qurdu bürümüş kirlə dolu olur.
Təxminən bir saat yarım davam edən əməlləri qarşılayır .
o, kiçik vanna otağı yumoru üçün pg olaraq qiymətləndirilib və 6 və daha yuxarı uşaqlar üçün məqbuldur.
oğlum Jeffrey və onun dostu Nikolas, demək olar ki, 9, şou verdi * * *.
hər ikisi petey ilə səhnələrin sevimliləri arasında olduğunu düşünürdü.
nickolas sirk ayısının cip sürdüyü səhnəni də xatırladıb və Cefri xüsusilə sirk filinin dumbo adlandırıldığı səhnəni bəyənib.
&#39;bicentennial man&#39; minimum əyləncə dozasını təmin etmək istisna olmaqla, heç bir xarici motivi olmayan ailə filmidir.
Chris Columbus , sizə &quot; xanım . Doubtfire &quot; bəxş edən rejissor, fikrini ifadə etmək üçün sentimental simlər və lal dialoqlar üzərində oynayır .
isaac Asimov-un qısa hekayəsi əsasında bu, insan olmaq istəyən bir robot haqqında elmi fantastika hekayəsi olmalıdır, təsəvvür etdiyiniz kimi çox çətindir.
Çox da uzaq olmayan gələcəkdə başlayan film ev və uşaq işlərində onlara kömək etmək üçün android alan varlı bir ailə üzərində cəmlənir.
Tezliklə Andrew ( Robin Williams ) adlı bu robot öz sahibini cənab edən qabiliyyətlər nümayiş etdirir . Martin ( Sam Neill ) çox maraqlıdır .
Andrew incəsənət və musiqi ilə maraqlanır, o, saat düzəltməkdən &quot;zövq alır&quot; ki, bu da onun həqiqi duyğulara malik olduğunu açıq şəkildə göstərir.
Bu göstərir ki, &quot;elektrik dövrələri&quot; və &quot;pozitronik beyin&quot;dəki kiçik bir nasazlıq səbəbindən Endryu təsadüfən ruh qazandı.
bu onu unikal edir və onun pis yaradıcılarını narahat edir.
sonra mr. Martin Andrew&#39;a etmək üçün proqramlaşdırılmadığı hər şeyi öyrətməyə qərar verir.
tezliklə Endryu azadlığa, taleyə və sevgiyə can ataraq evi tərk etmək istəyir.
bu filmi hələ də elmi fantastika tacının ən böyük incisi kimi parlayan bir film olan blade runner-ın disney versiyası kimi təsvir etmək olar.
o filmdən bəri insanlıq mövzusu hələ də böyük bir mübahisə olaraq dayanır.
bizi insan edən nədir?
düşüncələr?
emosiyalar?
insan olmaq mümkündürmü?
hansı məqamda robota “indi bizdən birisən” deyə bilərik?
bunlar çox çətin suallardır və ciddi və fırıldaqçı yanaşma tələb edir.
Kolumbun onları çox da ciddi qəbul etmədiyi açıq-aydın görünür.
Fikirləşəndə bu film əslində “ robot nə vaxt maşın deyil , insandır ?” sualı üzərində düşünmür , irqi ayrı-seçkilik və anlayışsızlıqdan bəhs edir .
andrew əvvəldən o qədər mürəkkəb və emosionaldır ki , tamaşaçılar onu dərhal bir insan kimi qəbul edir və bununla yalnız cəmiyyətin dərdi var .
başqa sözlə , akademiya mükafatları qədər reallıqdan uzaqdır .
daha çox , başqa zəhlətökən problemlər var .
bu günə kimi heç bir ciddi kinorejissor 50 ildən çox gələcəkdə gələcək haqqında spekulyasiya etməyə cəsarət etməmişdir.
bu, məlum səbəblərdən edilməmişdir, çünki filmin yaradıcıları belə çətin işi yerinə yetirmək üçün bilik və təxəyyülün olmadığını yaxşı bilirlər.
Kolumb bu xətti keçən ilk insandır.
Nəticə, təsəvvür etdiyiniz kimi, primitiv, qeyri-real və inanılmaz dərəcədə məyusedici səydir.
dünya sadəcə olaraq zamanda donub.
200 il ərzində nə cəmiyyət, nə dəb, nə mədəniyyət, nə də dəyərlər dəyişməyib.
anam hələ də mətbəxdə işləyir , qab yuyur .
17-ci əsrin sonlarını düşünəndə və sonra onu bu gün yaşadığımız dünya ilə müqayisə etdikdə bir az daha böyük fərq görərsən.
Mən demirəm ki, hər şey dəyişməlidir.
insan haqlarının dəyişməsi ehtimalı azdır , lakin elm , texnologiya və modada hər hansı bir irəliləyiş olmamaq ehtimalı daha da azdır .
Güman edirəm ki, bunu bir növ qəribə nağıl kimi izləmək mümkündür, amma bu, həqiqətən çətindir.
Robin Williams c arxasında gizlənir və robotik şəkildə danışır.
həmişə olduğu kimi o, layiqli iş görür, Sam Neill kimi.
amma əslində əhəmiyyəti yoxdur.
Bu mənzərəni yorucu bir təcrübəyə çevirən sentimentallıq və uzunluqdur.
demək olar ki, keçən ilki &quot;le tanışın joe black&quot; kimi, bu, layiq olmadığı bir əzəmət və peşəkarlıqla təqdim olunan primitiv və həll olunmamış bir hekayədir.
böyük aktyorlar və istedadlı heyət dərhal unudulacaq bir şeyə nail olmaq üçün çox çalışdılar.
İsaak Asimov bu hekayəni yazanda gələcək uzaq və sehrli görünürdü.
hər şey mümkün görünürdü.
indi Asimov zamanının gələcəyidir və biz bilirik ki, o, çoxdan göründüyü kimi sehrli və mükəmməl deyil.
Eyni səbəblərə görə, günümüzün gənc nəsli Julius Verne-nin &quot;20 000 liqa dəniz altında&quot; əsərinə heyran ola bilməz, ona görə də bu hekayəni potensial reallıq kimi qəbul edə bilmərik.
ümid edək ki, gələn il “a. i”.
daha faydalı olacaq.
Warner qardaşın imtiyazının davamında , Joel Schumacher bu pul inəyini müvəffəqiyyətlə öldürdü.
Bu filmi belə böyük məyus edən şey, filmdə iştirak edən istedadlı insanların çox olmasıdır.
avika Goldsmanın ssenarisi o qədər dağınıq bir qarışıqlıqdır ki, bir səhnədən digərinə qurulan heç bir gerilim yoxdur.
&quot;Müştəri&quot; kimi heyrətamiz şəkildə yazılmış layihənin sağalması ilə nəticələnən bu, o qədər sarsıdıcıdır ki, sonuncu filmin təsadüfi olduğu haqda fikirlər doğurur.
Situasiyalar personajları bir nöqtədən digərinə çatdırmaq üçün heç bir səbəb düşünmədən hazırlanır və icra edilir.
Bu, ən parlaq şəkildə Alfredin qardaşı qızı olan Alicia Silverstounun yaramaz qızının görünüşü ilə diqqəti cəlb edir.
dr hekayəsi. victor freeze demək olar ki, tamamilə dialoqda sonradan düşünülür.
arvadı tərəfindən yoluxduğu faciəli ölümün müalicəsi üzərində işləyərkən dr. donma kriyojenik prosedur zamanı zədələnir və yalnız sıfırın altındakı mühitdə yaşaya bilən bir insana çevrilir.
İndi təbii ki, o, dünyanı yalnız özünün yaşaya biləcəyi donmuş planetə çevirmək niyyətində olan bir terrorçuya çevrilib.
indi o kiçik alt süjetin məntiqi məndən qaçır.
əgər cənab donma arvadına çarə tapıb onu ölüm ayağından qaytarmaq istəyirdi, niyə onun istiliyi olmayan bir dünyada yaşamaq istəsin.
Bu, həqiqətən də soyuqqanlı adamdır.
zəhərli sarmaşıqların inkişafı daha az ziddiyyətli deyil.
o, bir heyvan kimi özünü müdafiə edə bilən bitki həyatının bir formasını yetişdirmək istəyir.
o, cənab ilə birləşir. bütün heyvan həyatını məhv edərək yeni buz dövrünə başlamaq planında dondurdu, buna görə də onun bitki yaratdıqlarına, onları yetişdirməyə çalışdığı müdafiə mexanizminə sahib olmaq üçün heç bir səbəb vermədi.
personajların məntiqi yoxdur.
batman təbii ki, artıq əvvəlki filmlərin qara cəngavər deyil.
indi onun Bert palatasında/Robində övladlığa götürən oğlu olduğuna görə, Bruce Wayne ata fiquru olmağa çalışır, daim ailə və münasibətlər haqqında homilies danışır, eyni zamanda əslində heç biri yoxdur.
Corc Kloni ona verilən dialoqu oxuyarkən gözlərini qaçırmamağa əbəs yerə çalışır.
ifasının işçi kimi olduğunu söyləmək səxavətli olmaqdır.
onun ən yaxşı çıxışları hələ də &quot;e. r.&quot; filmindədir.
Bruce Wayne sevgilisi ilə (elle macpherson tərəfindən canlandırılan) ən qeyri-romantik axşam keçirir ki, bu, Brusun gizli homoseksuallığını şübhə altına alır.
Bruce və Alfreddən başqa hər kəs arasında heç bir qığılcım və heç bir ehtiras (&quot;Batman Forever&quot; filmində Nikol Kidmanın psixoloqu üçün olduğu kimi) yoxdur.
və hətta bu münasibət çox təmkinlidir.
Robin serialın son filmindən daha az xarizmatik çıxır.
indi o sadəcə korlanmış uşaqdır.
&quot; batman forever &quot; filmində Burt ward batmanın ortağı və dostu olmaq istəyirdi .
indi Robin eqo çatışmazlığından əziyyət çəkir.
Robinin zəhərli sarmaşıq üçün cazibəsi 15 yaş ətrafında bir oğlan istisna olmaqla, inandırıcı deyil.
daha sonra yarasa qızla flört etməsi, ənənəvi mənada əlaqəli olmasa da, insestdən xəbər verir.
Bir vaxtlar yüksələn ulduz hesab edilən Chris O&#39;donnell bu performansla yenidən səhnəyə çıxanda uğurla yanır.
Onun robinin yaxşı şillədən başqa heç nəyə ehtiyacı yoxdur.
alicia silverstounun performansı haqqında nə qədər az danışılırsa, bir o qədər yaxşıdır.
bu istedadlı gənc aktrisa sətirlərini qodzilla filmi üçün dublyaj aktyorunun bütün səbri ilə oxuyur.
o, kommersiya dəyərinə görə rol aldı və bunu bilirdi.
bu bizi yaramazlara gətirir.
Arnold Scharzenegger maaş gününü gözləyən birinin bütün qayğısı ilə öz hissəsindən keçir.
ən gülməli səhnə mr zamanıdır. dondurma həbsi.
Mühafizəçilər ən azı bir ayaq uzun olan Arnold və hələ də onun əlinə düşən ən inanılmaz döyüş səhnələrindən birində filmə çəkildi.
Maykl Ceksonu dəstə üzvü kimi görmək az qala gülüncdür.
umu Thurman cinsi simvol statusu ilə getdikcə artan narahatlığı nümayiş etdirərək öz hissəsindən keçərək dirsəklənir.
onun zəhərli sarmaşığı &quot; Sekstetta &quot; ( 1978 ) filmində May Westin bütün cinsi cazibəsinə malikdir .
diqqətəlayiq yeganə çıxışlar Pat Hingle və Michael Goughdur.
bu iki təcrübəli veteran öz səhnələrini filmin qalan hissəsindən çox olmayan bir ləyaqətlə daşıyırlar.
Süjetin incəliklərindən keçmədən, bu serialda (ilk “batman” istisna olmaqla) həmişə ağlınıza gələn bir sual var və bu super yaramazlar bu qədər quldurları necə işə götürə bilirlər ki, yalnız onları tərk etsinlər. son çarx.
Cənab . freeze köhnə bir öpüş musiqi videosundan çıxmış kimi görünən başıboş bir xokkey oynayan komanda ilə təqdim olunur.
hər cani (hətta kiçik olanlar da) bir baxışa sahib olmalıdırlar, heç kim üzündə gündüz parıltısı olan boya və ya bir növ mürəkkəb kostyum ilə fərd ola bilməz.
Bu filmlə Warner Bross serialı öz tv inkarnasiyasına geri qaytarmağı bacardı.
Fəaliyyət səhnələrində çatışmayan yeganə şey döyüşləri təfərrüatlandıran üst-üstə qoyulmuş başlıqlardır! ,
gwaaaa və cingiltilər köhnə seriyalarla əlaqələndirilir.
Demək olar ki, görəsən, serialın prodüseri William Dozier bu filmdən qonorar yığırmı?
xüsusi effektlər ( John Dykstra tərəfindən ) və istehsal dizaynı ( Barbara Ling tərəfindən ) bu filmin əsas ulduzlarıdır .
və heç bir şeyin arxasınca qaçmaqda israfçılıqdır .
sarmaşıq yuvasından , yarasa mağarasına , dondurmanın sığınacağına qədər hər dəst epa-nı illər boyu sənədləşmə işində saxlamaq üçün kifayət qədər neon və fiberglas ilə təchiz edilmişdir .
filmdə heç bir real set və ya səhnə əsəri yoxdur.
hər şey maksimum ifşa üçün təyin edilmişdir.
xüsusi effektlər ən tələsik cgi effektlərinin sahib olduğu qəribə cizgi filmi görünüşünə malikdir.
Dykstra və onun komandası tərəfindən gen Warren və onun &quot;zaman maşını&quot; (böyüyən bitki səhnəsi) üzərindəki işinə ehtiram ifadə olunur, lakin bu səhnələr parlaq rəng və sənətlə o qədər qəzəblənir ki, demək olar ki, ört-basdır edilir.
Joel Schumacher filmi heç bir istedadla idarə etdi.
kamera bucaqları köhnə tv seriyasından zəif seçilmişdir.
usta çəkilişləri bibərli hərəkət səhnələri , kinetik keyfiyyətdə hər hansı bir axını yox etmiş ola bilər.
Cənab . Şumaxer yaxşı rejissordur.
Bunu bilmək üçün sadəcə olaraq “itirilmiş oğlanlar”, “əmioğlular” (az qiymətləndirilən film) və “müştəri” filmlərinə baxmaq lazımdır.
lakin &quot;Batman və Robin&quot; televiziya filmi üçün çəkilmiş cütlük kimi çıxır.
filmin fərdilik tərzi yoxdur.
Bu, jell-o-nun kino ekvivalentidir, baxmaq üçün gözəl, lakin boşdur.
Təəssüf ki, bu film , təəccüblü dərəcədə güclü kassa ilə belə, xəbərdarlıqçının Tim Burtonun franchise ilə edəcəyini düşündüyü şeyi etməyi bacardı.
öldür onu .
Joel Şumaxerin &quot;Batman &amp; Robin&quot; əsəri yüksək səslə, rəngarəng, hərəkətlərlə doludur və nəticədə. .
darıxdırıcı.
ulduzlar.
çoxdan filmlər güclü dialoqdan, orijinal personajlardan, yaddaqalan süjet nöqtələrindən və möhkəm aktyorluqdan qurulurdu.
Hollivudun indi bu keyfiyyətləri tamamilə görməməzlikdən gəldiyinin ən yaxşı nümunələrindən biri də ürəyin olduğu yeni filmdə tapılır.
məhəbbətin gücü və ailənin xilası haqqındakı bu əsər yeni millətin (Natali Portman) faciəli və faciəli həyatının ardınca gedir.
gitara ifa edən sevgilisi ilə yollara çıxması paslanmış GM-də , novalee xəyalları Bakersfieldin mavi səmasında və doğmamış körpəsi ilə plastik çətir altında şokoladlı süd qurtumlayır , bir ay sonra.
Tez dincəlmək üçün yaxınlıqdakı Wal-martda dayanan Novalee&#39;nin sevgilisi yola düşmək qərarına gəlir və onu orada qoyur.
novalee sonra gizli şəkildə Wal-martda deşik açmağa qərar verir (çünki o, səhnə işıqlarının ən parlaq lampası deyil).
Bir gecə mağazanın açıq hissəsində düşərgə qurarkən doğuş sancısına girəndə axmaq kitabxanaçı (Keyt Devid) onu xilas etməyə gəlir.
sonra o, bir ailənin yanına köçür, şəhərdəki hər kəslə dostluq edir, o cümlədən Aşli Juddun xarakteri (beş uşağı var və hələ də tibb bacısı kimi part-time işləyə bilir) -- dini qəribələrə qarşı mübarizə aparır, tornadodan sağ çıxır, insanların ürəyini qırır. Onu xilas edən, miras alan, Martha Stüart kimi ev tikən, mükafat qazanan fotoqrafa çevrilən və həmişə uşağı ilə heç nə etmədiyi halda, kosmos çəkilişindən çıxmış kimi görünməyi bacaran axmaq kitabxanaçı.
bu film qorxuncdur.
rejissorluq dəhşətlidir: deyəsən rejissor Mett Uilyamsın üzərində altı bucaq yazılmış indeks kartı var idi və onların hər birini təkrar-təkrar istifadə edirdi.
Biz yaxşı iş görə bilən natali portmanın pafoslu və çirkin aktyorluğu alırıq.
Əsas səhnələrin ayrı-ayrı tempi və zaman quruluşu o qədər çaşqındır ki, Stiv Prefonteni yerindən atacaq.
Wal-mart parkında novaleeni tərk edən sevgilisinin hərəkətlərini həqiqətən təsdiqləyən alt süjet.
personajlar tərəfindən utanc verici emosiyaların nümayişi tamaşaçıları xəstə edir.
iki böyük komediya ssenaristini, babaloo Mandel və Louell Qanzı götürərək, onları oprahın kitab klubu ilə bərabər dram yazmağa məcbur edir.
bütövlükdə evdə qapalı qalmaq hissi var , çox pis televiziya mini serialına baxıb bitməsini arzulayır , yalnız pultu xarab olur .
lakin filmin əsas problemi ondan ibarətdir ki, o, heç vaxt gündəmə gətirilən ən ağrılı suala cavab vermir: ürək haradadır?
Heç kim onu bu zibil parçasının içində tapa bilməyəcək.
Rollarda: Armand Assante (Mike Hammer), Barbara Carrera (Dr.
Şarlotta Bennett), Loren Lendon (Velda), Alan Kinq (Çarlz Kalecki), Cefri Lyuis (Co Batler), Pol Sorvino (detektiv Pat Çembers), Cudson Skott (Çarlz Hendriks), Barri Snayder (Çarlz Hendriks) ) / mpaa reytinqi : r / baxış :
mickey Spillane-nin 1947-ci ildə yazdığı &quot;Mən, münsiflər heyəti&quot; romanının 1982-ci ildə yenilənməsində, sərt qaynadılmış detektiv Mayk Hammer parlaq bürünc trans am sürən, don Conson kimi &quot;Mayami vitse&quot; filmində daha az pastel rəngdə geyinən və and içmiş vyetnamlı bir baytardır. spirtdən imtina.
buna baxmayaraq o, hələ də öz bəxtiyar zərbələrini çəkir , hər cür hakimiyyətdən nifrət edir və şıltaqlıqla öldürür .
Bundan əlavə, yenilənmiş film, bütün sirr yazıçıları arasında yəqin ki, ən bədnam və tez-tez təhqir olunan Spillane tərəfindən orijinal pulpy page-torner ilə çox az və ya heç bir oxşarlığı saxlayır.
film gurultu ilə başlayır : ceyms bond seriyasından ucuz oğurluq olan açılış krediti ardıcıllığının uğultusu , ucuz qrafika və Bill Conti ( &quot; qaya &quot; ) tərəfindən hədsiz caz musiqisi ilə tamamlanır .
bundan sonra film və kitab eyni cür başlayır , tək silahlı detektiv və çəkicin ən yaxın dostu Cek Uilyamsın ( Frederik Douns ) öldürülməsi ilə.
Hammer, Cekin ölümünə görə qisas alacağını bəyan edir və sadiq katibi, sarışın və qəşəng velda (laurene Landon) və alternativ olaraq mehriban/antaqonist polis rəisi Pat Chambers (pol sorvino) köməyi ilə o, dərhal yola çıxır. qatilin izi.
burada film kitabdan tamamilə ayrılır və mafiya, CIA, çəkic Vyetnam baytar dostlarından biri və qeyri-adi seks klinikasını əhatə edən hökumət sui-qəsdi və ağıl nəzarəti taktikasının mürəkkəb və qeyri-mümkün bir hekayəsinə dalır.
kitabdakı eyni personajların çoxu filmdə görünür, lakin onlar bir qədər fərqli rollar alırlar.
məsələn, kitabda nömrə qaçışı və narkotik satıcısı olan Çarlz Kalecki ( alan kralı ) səbirli mafiya başçısına çevrilir .
və daha da əhəmiyyətlisi, çəkicin şübhəli sevgi marağı, Şarlotta Bennett (barbara Carrera) cəld psixiatrdan seks klinikasının koordinatoru və qurucusuna çevrilir.
&quot; i , juri &quot; Spillane-nin kitablarının bir neçə kinematoqrafiya variantından biridir ( 1953-cü il versiyası 3-d şəklində hazırlanmışdır ), lakin bu film əvvəlki versiyalardan bir əsas cəhəti ilə fərqlənir : o, bütün cinsi və zorakılığı ehtiva edir . Spillane, Hollywoodun istehsal koduna görə ekran müalicəsinin heç vaxt verilə bilmədiyini yazdı.
Bu, &quot; i , jüri &quot; nin 1982-ci il versiyasını orijinal mövzunun özəyinə yaxınlaşdırsa da , film ən çox tənqidi bu aspektdə aldı , çünki bu yeni lisenziyanı həddindən artıq həddə çatdırdı . kitabda.
arxayın olun , film nəinki çoxlu çılpaqlığı ehtiva edir , həm də xüsusilə qadınlara qarşı hərtərəfli zorakılıqdır .
Bu, boynunu kəsən bir qadını, CIA ( Judson Scott ) tərəfindən proqramlaşdırılmış psixotik cinsi deviant tərəfindən bıçaqlanaraq öldürülməzdən əvvəl soyunmağa məcbur edilən bir sıra əkizləri və başqa bir qadının özünü çəkiclə qarnından vurduğu yerdən təsvir edir .
heç kim inkar etməz ki, spillane-nin yazısının müəyyən bir misoginist mahiyyəti var, lakin film ona belə möhtəşəm ekran işlənməsi verməklə onu bir addım da irəli aparır; çoxu erotik olmaq niyyəti ilə oynanan cinsiyyət və zorakılığın daimi bərabərliyi olduqca narahatedicidir.
Təəccüblü deyil ki, film, kitab kimi, yerdə ölü bir qadınla qara rəngə çevrilir.
“Mən, münsiflər heyəti” problemli bir istehsala sahib idi və onu hazırlayan studiya tərəfindən yaxşı dəstəklənmirdi, bu da onun teatrlarda yaxşı nəticə verməməsinin bir izahıdır və bir çox insanlar onun heç edildiyini unutdular.
Ssenari &quot;it&#39;s alive&quot; (1974) və onun iki davamı olan &quot;q&quot; (1981) və &quot;the stuff&quot; (1985) kimi kreativ cəhətdən xoşagəlməz, lakin buna baxmayaraq təsirli canavar filmləri ilə məşhur olan Lari Koen tərəfindən yazılmışdır. .
Koen ssenarini də layihəyə rəhbərlik edəcəyini düşünərək yazıb, lakin büdcəsi artıq 100.000 dolları keçdiyi üçün cəmi bir həftəlik çəkilişdən sonra rejissor kreslosundan qovulub.
onu tez bir zamanda richard t əvəz etdi. heffron, son üç onillikdə bir neçə qeyri-adi film və onlarla televiziya layihəsində çalışmışdır.
Heffron açıq-aydın istedadına görə deyil, filmi tez və səmərəli çəkə bildiyi üçün gətirilib.
son məhsulda göstərir.
Koenin çəkicin yenilənmiş versiyasına şəxsi marağı var idi, lakin heffronun heç biri yoxdur.
o, filmi tez və yöndəmsiz çəkdi və bəzi səhnələr doğru səslənsə də, onların əksəriyyəti düz, bayağı və həmişə sönükdür.
filmdə çoxsaylı avtomobil təqibləri, atışmalar və stuntslar var, lakin heffronun televiziyadakı keçmişi dominant tondur; Qrafik zorakılığa və tam ön çılpaqlığa baxmayaraq, &quot; i , münsiflər heyəti &quot; heç bir real zərbə və ya dərinlik olmadan televiziya üçün hazırlanmış sürətli şounun havasını alır.
lakin “i, münsiflər heyəti”ndə problemlər texniki baxımdan daha dərindir.
Bu yenilənmədə əsas günah əllinci illərdən səksəninci illərə qədər yenilənmə zamanı xarakterini itirmiş Mayk Hammerdir.
Spillane bütün çəkic sirlərini birinci şəxsdə yazdığı üçün, çəkic xarakteri nağılda mərkəzi yer tutur, çünki bütün hadisələr onun personasından süzülür.
Biz filmdə heç vaxt belə təəssürat almırıq -- birinci şəxs tərəfindən səsləndirilən rəvayət yoxdur və bəzi səhnələrdə ümumiyyətlə çəkic yoxdur.
nəticədə, spillane&#39;nin hekayə anlatımının fakturasının böyük bir hissəsi itirilir.
Dövrün yenilənməsi zərərli dərəcədə pis bir fikir olduğu ortaya çıxır, çünki çəkic əxlaq kodunun çoxu küləyə atılır.
sərt , zorakı , qadın qadını qatil kimi səciyyələndirilməsinə baxmayaraq, çəkic həmişə öz əxlaq kodeksinə hərarətlə yapışıb .
Başlığın özü, &quot;i, münsiflər heyəti&quot;, onun öz qanunu olması ilə bağlı anti-qurum anlayışına istinad edir.
Pis adamları axtarıb polisə çevirən şəxsi gözlərdən fərqli olaraq çəkic həm cinayətkarı təqib edir, həm də cəzanı verir.
bu yolla onu “qanundan yuxarı” kimi görmək olar, lakin o, yenə də onun şəxsi davranış kodeksinə, öz əxlaqına ciddi şəkildə riayət edir.
film onun xarakterinin bu cəhətindən imtina edir və çəkic təkcə cəmiyyət baxımından deyil, istənilən mənada, xüsusən də özününkü kimi əxlaqsız görünür.
Hammer hər zaman öz peşəkarlığına malik idi, lakin film ilk üç dəqiqədə onun arvadın xəyanət edib-etmədiyini öyrənmək üçün ona pul vermiş müştərinin arvadı ilə çuvalda yuvarlandığını göstərərək bunu aradan qaldırır.
ola bilsin ki, səhnə gülmək üçün nəzərdə tutulub, lakin bu, yalnız çəkic xarakterini ucuzlaşdırır və bütün hesablara görə, filmə başlamaq üçün pis bir yoldur.
çəkic xarakterinə görə günahı assantenin çiyninə yükləmək olmaz, çünki bəzi lazımsız marlon brendon kimi mırıldansa da, o, gözəl performans nümayiş etdirir.
spillane heç vaxt çəkicin fiziki xüsusiyyətlərini onun göründüyü onlarla kitabın heç birində təsvir etməmişdir, buna görə də istənilən aktyor onu təsəvvür edə bilərdi.
təbii ki, yazılı təsviri olmadığına görə, Spillane-nin kitablarını oxuyanlar çəkicin necə göründüyünə dair güclü şəxsi təsəvvürə sahib olacaqlar və buna görə də demək olar ki, hər hansı bir ekran mücəssəməsi birtəhər gözləntilərdən aşağı düşəcək ( Spillane , personajı özü canlandırdı . 1963-cü ildə çəkilmiş &quot;Ovçu qız&quot;, ümumiyyətlə film çəkiclərinin ən yaxşısı hesab olunur).
qalan aktyorlar ən diqqətəlayiq deyil.
Alan Kinq və Paul Sorvino istisna olmaqla, &quot;i, münsiflər heyəti&quot;ndə görünənlərin hamısı, əsasən, heç yerə getməyən yüksək səviyyəli insanlar idi.
Onların bir çoxu televiziyada işləməyi başa vurdu (məsələn, səksəninci illərin ortalarında “dallas”da qısa müddətə çəkilmiş Karrera kimi), bu da filmin televiziya üçün hazırlanmış atmosferini daha da artırır.
ola bilsin ki, nə vaxtsa kimsə lazımi elementləri bir araya toplayıb, bir kitabdan təsirli bir film nümayiş etdirməyi bacaracaq, amma bu, əlbəttə ki, bu deyil.
70-ci illərin nostaljisi davam edir, çünki biz onilliyin ən böyük nailiyyətlərindən birinin canlandığını görürük: marixuana komediyası.
lakin yarım bişmiş bütün beyin hüceyrələri ilə kifayət qədər işləmir və cheech və chongun şübhəli istedadlarını daha da qiymətləndirməyinizə səbəb olacaq.
süjet dörd yaxşı iş görməyən daşçının uğursuz macəralarını izləyir.
Qrupun qeyri-rəsmi lideri Turqud (David Chapelle), Scarface (Gillermo Diaz), Brian (Jim Breuer) və Kenny (Harland Williams) var.
Kenni bir munchie qaçışı zamanı qəlyanaltı yeməklərini diabetli bir polis atına yedizdirdikdə problem yaranır.
Heyvan yerindən qalxdıqda, o, özünü bir polis məmurunu öldürməkdə günahlandırır və 1,000,000 dollar girovla üzləşir.
dostları 10% girov üçün pul yığmağa söz verirlər, lakin necə olacağı haqqında heç bir fikri yoxdur.
yəni thurgood təmizləyici kimi işlədiyi şirkətdə sınaqdan keçirilən əczaçılıq marixuanası ilə qarşılaşana qədər.
Tezliklə üç oğlan polislərdən və rəqib diler Sampson Simpsondan ( Clarence Williams iii ) qaçaraq , vəsait toplamaq üçün narkotiklə məşğul olur .
komediya üçün film olduqca yumorsuzdur.
cəhd etmədiyi üçün deyil. . . bu
sadəcə olaraq komik quruluşlar göz qabağındadır və qazanclar demək olar ki, hamısı düz düşür.
dörd aparıcının demək olar ki, hamısı eyni personajı oynayır.
yalnız Uilyams fərqlənir (hələ yumorsuz komediya raket adamı səviyyəsində çıxış edərkən), lakin bu ona görədir ki, o, filmin çox hissəsi boyu həbs edilib və çox lazımlı tempi dəyişib (lakin əsasən açıq-aşkar tıxacların bir dəstini əvəz edir). başqa ).
kömək etmək üçün film kamolarla doludur.
steven Wright , Tommy Chong , Janeane Garofalo , Willie nelson , Snoop Doggy Dogg və jon Stewart bu və ya digər məqamda çıxış edirlər .
onların heç biri sadə &quot;hey, bu _____&quot; səviyyəsindən kənarda işləmir.
əslində filmdəki ən gülməli əsər Chapelledən gəlir.
onun mülayim pothead aparıcı kimi deyil, lakin onun ikinci rolu, pot-obsessed repçi kimi, ser Smokealot.
Verilmiş , bu, demək olar ki, bir zarafat roludur və bir ton gülüş yoxdur. . . amma bu filmin hər kəsə ehtiyacı var .
filmin qalan hissəsinin tonu ilə ziddiyyət təşkil edən bir hərəkətlə Thurgoda mary Jane ( rachel true ) sevgisi verilir .
onun rolu ictimai xidmət elanıdır: bizə narkotik vasitələrin (pot daxil olmaqla) niyə səhv olduğunu bildirməkdir.
onun personajı sadəcə olaraq “filminiz narkotikdən istifadəni təbliğ edir” düşərgəsinə qarşı uydurma görünür.
film o qədər həvəslə iddia etməyə çalışdığı &quot; üsyançı &quot; tonu ilə yapışsaydı daha yaxşı olardı .
Yenə də sonda bunun heç bir əhəmiyyəti yoxdur.
filmə təmiz və ayıq baxaraq bunun nə qədər dəhşətli olduğunu mütləq başa düşəcəksiniz.
Mən bu filmə Milad günündə baxdım və əla komediya gözləyirdim.
Oğlan mən bir Milad məyusluğunda idim!
Bir saatlıq filmdən sonra otaqlarımı başqa teatra dəyişməyə hazır idim!
nə deyəcəyimi görmək üçün oxuyun. . . .
dörd otaq:
Baş rollarda: Tim Rot, Cennifer Bils, Antonio Banderas, Kventin Tarantino, Valeriya Qolino, Madonna, Brüs Uillis, Marisa Tomei, Alicia Vitt, Lili Teylor və İone Skay.
mümkün ulduzlar)
&quot; Dörd otaq &quot; ilin ən böyük hitlərindən biri olmalı idi .
burada açar söz : &quot; güman edilir &quot; .
hollivudun dörd ən böyük rejissoru: quentin tarantino, robert rodriguez, alexander Rockwell və alison Anders böyük və populyar aktyor heyəti ilə bir böyük filmi idarə edirdilər.
Məncə, hər şey çox idi, çünki bu, ilin ən böyük flopu oldu və bu, əla ola bilərdi.
süjet: bu, yeni il ərəfəsidir və bu, bellboyun işdə ilk günüdür.
O, bütün problemlərini həll etməyə çalışarkən bir çox sirli və qeyri-adi otel qonaqları ilə qarşılaşır.
tarantino öz rejissorlarına bu süjeti söylədi və hər biri bir ssenari yazdı.
Məlum oldu ki, onların hər biri qaranlıq komediya yazıb.
Anders cadugərlər məclisi ( madonna , valeria qolino , alicia witt və ione skye ) haqqında nağıl yazıb rejissorluq etdi , bu da onların ən pisi idi .
ikinci otaq ( jennifer beals ) daha yaxşı idi , lakin süjeti yox idi .
bu otaq hər kişini arvadı ilə yatmaqda ittiham edən bir kişi haqqında idi.
üçüncü otaq (antonio banderas) ən yaxşı otaq idi, mehmanxana dəstini zibilləyən iki azğın uşaq haqqında.
sonuncu film (tarantino, willis) film ulduzunun bellboyun kiminsə barmağını kəsməsini istəməsi haqqında idi.
film sadəcə zibil idi.
Burada keyfiyyətli film belə təşkil edən heç nə yox idi.
gülməli deyildi və bütün film boyu teatrda bir gülüş eşitmədim.
tim Roth zarıyan və mırıldanan zəngli oğlan kimi dəhşətlidir və o, filmdəki bütün zarafatları məhv edir.
köməkçi aktyor heyəti dəstək sözünün mənasını itirir və qeyd olunan yeganə aktyor/aktrisa antonio banderas və jennifer bealsdir.
marisa tomei axmaq bir kameo rolunda görünür.
bu film ilin ən pis filmidir və film əla ola bilərdi , bəlkə də daha pozitiv &quot; plaza suite &quot; kimi , amma olmadı .
nə qədər çirkin olsa da, bəziləri bunu klassik adlandıracaq.
klassik film göstərən madonnanın sinəsi ilə barmağını kəsən adama deyirsən?
tezliklə ken&#39;s kritic kornerin daha çoxunu axtarın!
zəhmət olmasa yenilənmiş rəylər üçün film icmalları bölməsinin altındakı xəbər qruplarını yoxlayın.
p . s . &quot;Dörd otaq&quot; 1995-ci ilin ən pis onluğumda 1-ci yeri tutdu.
Anna və Kral Marqaret Landonun faktlara əsaslanan &quot;Kral və mən&quot; romanının ən azı dördüncü film uyğunlaşmasıdır və böyük, bahalı və ruhsuzdur.
gözəl görünsə də, onun dəbdəbəli dəstləri, dəbdəbəli geyimləri və ləzzətli kinematoqrafiyası Peter Krikes və Stiv Meersonun ssenarisi olan emosional çöl ərazini kompensasiya etmək üçün çox az şey edə bilər.
Gözəl şəkillərə o qədər pul xərcləndi ki , filmi maraqlı etməyi unudublar .
Bu, Jodie Foster-in iki ildən çox əvvəl çılğınlaşan parlaq kontaktdan sonra ilk filmidir və bu, onun aktyorluq bacarıqlarını nümayiş etdirmək üçün ən yaxşı seçim deyil.
o, kralın (çov yun-fat) oğluna qərbin yollarını öyrətmək üçün oğlu ilə Siama (indiki Tailand) gələn cəsarətli, dul İngilis məktəb müəllimi Anna Leonowens rolunda tələyə düşüb (çünki &quot;yolları&quot;. İngiltərə dünyanın yollarıdır).
padşah onu o qədər bəyənir ki, onu bütün kral ailəsinin təhsilinə məsul qoyur (yolda daha 10 uşaq olan 58 uşaq; təsir edici, yox?).
böyük şahzadə buna o qədər də sevinmir ( &quot; ata , mən səni hansısa şəkildə incitmişəm ?
niyə məni imperialist müəllimlə cəzalandırırsan? ), lakin tezliklə anna və onun sizi sevən sərt anası ilə daha yaxından tanış olur və onu bəyənməyə başlayır.
bu vaxt Siam qonşu Britaniya koloniyası Birma tərəfindən hücuma məruz qalır.
kral və onun yaxın müşavirləri bunun Britaniyanın işi olduğundan şübhələnirlər ki, bu, Siamda şübhə doğurur və Annanı narahat vəziyyətə salır.
o, bundan nə edəcəyini bilmir və özü də Britaniyanın böhranda iştirakından şübhələnir, lakin kralın qərəzlərini dağıtmağa çalışır.
o, həmişəki kimi özünü saleh saysa da, fəsahətli annadan təsirlənməyə bilmir və onlar yavaş-yavaş, sakitcə bir-birlərinə qarşı mehribanlıq yaradırlar.
anna və padşahın ortasında padşahın kiçik qızlarından birinin öldüyü bir səhnə var.
bu sizin klassik ölüm yatağı səhnənizdir, qızın hüznlü gözləri atasına baxır və o, öz soyuqqanlılığını qorumağa çalışır.
anna sonra içəri girib bir az ağlayır.
Ardıcıllığın bir məqsədi var idi: tamaşaçıda güclü emosional reaksiya oyatmaq.
Mən adətən belə səhnələrə can atıram, amma bu dəfə sadəcə oturmuşdum, hisslərim toxunulmazdı.
Bu, emosional olaraq qısır qalan filmin hamısında doğru olaraq qalır.
biz heç vaxt personajlarla əlaqə qurmuruq; heç vaxt qayğı göstərmək üçün bir səbəb göstərmədi.
Bu gülməli uzun epik rejissor Andy Tennant idi, onun son filmi 1998-ci ildə mənim sevimli filmlərimdən biri idi.
Tennantın layiqli bir film çəkmə qabiliyyətinə şübhəm yoxdur, amma anna və kral psixoloji cəhətdən bacarıqsız olması bir yana, texnoloji cəhətdən də çatışmazdır.
dəstlər və dekorasiya gözəldir, lakin kamera işi onun əzəmətini çatdırmaq üçün heç nə etmir.
hətta Terrence Malick flora və fauna ilə daha çox iş görməyə müvəffəq olub, əksinə ucsuz-bucaqsız olan nazik qırmızı xətt, tennantın 75 milyon dollar dəyərində rekvizit və Malayziyada bir çəkilişdən toplaya biləcəyindən daha çox.
biz hiss edirik ki, kamera onun bilavasitə baxışı ilə məhdudlaşır; Bizi həyatdan daha böyük heyranlıqla doldurmaq üçün geniş izləmə kadrları və ya geniş zoomlar yoxdur.
Mən həm fosteri, həm də yun-fatı bəyəndim, onlar iki baş rolda çox cəlbedici olmasa da, əyləncəli verirlər.
Fosterin ümumiyyətlə stoik personası burada ona yaxşı xidmət edir, çünki o, təmkinli, formal və kifayət qədər inkişaf etməmiş bir personajı oynayır.
yun-fat xüsusilə təsirlidir, siam kralının şiddətli partlayışlarla dolu sangfroidini mükəmməl şəkildə çatdırır.
anna və padşahın etdiyi şey onun personajlarına və vəziyyətlərinə tamaşaçını cəlb edə bilməməsidir.
aktyor heyəti əladır , rejissor istedadlıdır , büdcə də zəngindir , lakin klassik Rogers və Hammerstein filminin bu məsləhətsiz remeyki bunlardan heç birini cəlbedici bir bütövlük yaratmaq üçün istifadə edə bilmir .
Bu emosiyasız kostyum dastanıdır.
robin hood: mans in tights , alovlu yəhərlər və gənc frankenstein kimi klassik film ənənəsində Mel-Bruksun istehsalı olan başqa bir filmdir.
mel Brooks müntəzəm həyata komik baxışı, sürətli dialoqu və kəskin ağlı ilə məşhurdur.
Təəssüf ki, Robin Hud: koltuqlu kişilərdə alovlu yəhərlərin asan yumoru, gənc Frankenşteynin əyləncəli ifasının heç biri yoxdur, kosmos toplarının cazibəsindən məhrumdur və hətta dünya tarixinin yaxşı, möhkəm dialoqundan məhrumdur. .
Bu, qısacası, Mel Brooks və ya başqasının istehsal etdiyi ən pis filmlərdən biridir.
Süjet keçən ilki yaxşı qarşılanan Kevin Kostner filmindən, Robin Hud: Oğrular Şahzadəsindən çox şey götürür.
Bu, özlüyündə təəccüblü deyil və əsasən orijinal filmdən səhnələri parodiya etməklə böyük komik effekt əldə etmək üçün istifadə oluna bilərdi.
mel Brooks bundan istifadə etmir və filmdən bir neçə ideyanı havaya çatdırmaq üçün istifadə edir, heç biri bir-birinə bağlanmır və heç biri sonradan izah edilmir.
filmin səhnələri hər hansı bir ardıcıllıqla qarışdırıla bilərdi və bunu fərq etmək çətin olardı.
şahzadə gəlin şöhrəti olan Cary Elwes, kral Riçard ilə döyüşən səlib yürüşlərində əsir düşmüş bir adam olan Loxley robin rolunu oynayır.
qaçır və acoo adlı bir şəxslə birləşərək (əminəm ki, açıq zarafatı görürsünüz) adını və Riçardın taxtını geri almaq üçün İngiltərədə döyüşür. .
o, həm də xidmətçi Marianın sevgisinə can atır və pis &quot; Rottingham şerifini &quot; devirməyə çalışır .
təəssüf ki, istifadə olunmayan yaxşı bir macəra süjeti.
Elwes və Lewis hər ikisi əla komikslərdir, lakin filmdəki dialoq sadəcə dözülməzdir.
nə aktyorun işləmək üçün yaxşı sözləri yoxdur, nə də sətirlər sadəcə gülməli və inandırıcı deyil.
Bunun bəlkə də ən pis nümunəsi, şən adamlar qrupunun evdə tək başına hit filmdən Macaulay culkin klonunu oynayan bir adamla qarşılaşmasıdır.
Bu xüsusi səhnə o qədər yersizdir və o qədər pis ifa olunur və ardınca eyni acınacaqlı ideyaların o qədər çox başqa səhnələri gəlir ki, mən həqiqətən teatrı tərk etmək istəyirəm.
tamaşaçıların çoxu saatlarına baxmağa davam etdi, bəziləri isə teatrı tərk etdi.
Gülüşlər çox az idi və onlar əsasən vizual zarafatlarla (məsələn, köhnə, döyülmüş at kimi &quot;icarəyə götürülmüş&quot; ), sonra hər hansı dialoqdan danışırdılar.
Klassik ola biləcək səhnələr, məsələn, oxatma yarışması zəif aktyor oyunu ilə məhv edilir.
filmin bəlkə də ən böyük problemi onun sadəcə təhqiramiz olmasıdır.
Robinin xidmətçi Marianın iffət kəmərini açacaq açarı aldığı əsas süjet hazırcavab və gülməli deyil.
mel Brooks bir sünnət verən bir ravvin olaraq məni və tamaşaçılardakı başqalarını da təhqir edir (hər də yəhudi deyil).
film sadəcə gülməli olmağa çalışır və ümumiyyətlə uğursuzluğa düçar olur.
Ətrafda büdrəyən, qayalıqlardan yıxılan, qayalara girən və ümumi camışlıq edən bir kor adamın əlavə edilməsi bəzi yumoristik potensiala malik ola bilərdi, lakin həm də olduqca təhqiramizdir.
Bu filmi görmək üçün yeganə səbəb sonda kral Riçard rolunu oynayan sürpriz aktyordur.
Bir saat yarım gülməli dialoqa, dözülməz vizual yumora, köhnə oyuncaqlara, qədim zarafatlara və pis aktyorluğa dözə bilsəniz, onu gözləməyə dəyər.
bacarmırsınızsa bu yazıq filmə baxmağa belə zəhmət çəkməyin .
uğurlu kitabları və filmləri ilə Michael Crichton yaxşı gedir.
westworld ( 1973 ) və koma ( 1978 ) ilə ilk uğurları və Jurassic Park ( 1993 ) kimi son filmləri ilə onun filmləri əyləncəli olmuşdur .
lakin, görünür, o, kürə ilə hardasa səhv istiqamət götürmüşdür.
Yaxşı rejissor Barry Levisonun bu 100 milyon dollarlıq qarışıqlığı (açıqlama) darıxdırıcı, uzun müddət davam edən və böyük bir məyusluqdur.
Böyük büdcəni, bütün ulduzların heyətini və Crichtonun hekayəsini nəzərə alsaq, sfera böyük dərəcədə məyusedicidir.
film sağ qalanlara təsəlli vermək üçün təyyarə qəzasına getdiyini düşünən psixoloq Norman Qudmen ( Hoffman ) ilə açılır .
lakin o, gəldiyi zaman nəzarətçi Barnes ( Peter Coyote ) ona əslində kosmik gəmini araşdırdığını söylədi .
Qudmenlə yanaşı riyaziyyatçı Harri Adams ( Cekson ), bioloq Beth Halperin ( Daş ) və Ted Fildinq ( Liev Şriber . )
onlar kosmik gəmini araşdırır, içəridə nəhəng bir kürə tapırlar, Cerri adlı yadplanetli kəşfiyyatla tanış olurlar və əslində qəribə bir şey olur.
Təəssüf ki, kürə ilə yolda bir şey səhv getdi.
film kifayət qədər əyləncəli başlayır , lakin bu çox uzun film boyunca daha da gülməli və gülməli olur .
film səhnədən səhnəyə gəzir , nə baş verdiyini heç vaxt tam izah etmir .
aktyorlar və rejissorluq da kömək etmir.
Hoffman film boyu avtopilotdadır (və demək olar ki, utanır), darıxdırıcı cizgiləri çıxarır və yəqin ki, bu filmdə nə etdiyi ilə maraqlanır.
daş yararsızdır, heç bir emosiya nümayiş etdirmir və tamaşaçını hoffmana qarşı hər hansı hissləri olduğuna inandıra bilmir.
Bu filmdə əylənən kimi görünən yeganə adam yavaş-yavaş çılğınlaşan və sferaya girən riyaziyyatçı kimi gülməli olan Ceksondur.
lakin o, çətin ki, onun içində deyil və filmin sonunda o, hoffman və daş kimi darıxdırıcıdır.
eyni şey Peter Coyote üçün də gedir , o , zabit kimi onu müdafiə edir , lakin sonra yarı yolda öldürülür .
Rejissor Barry Levinson , daha yaxşı crichton uyğunlaşma açıqlamasını idarə edən ( 1994 ) dram və hərəkəti qarışdırır.
dram səhnələri, düzünü desək, darıxdırıcıdır və hərəkət səhnələri həddən artıq yüklənmədən əziyyət çəkir, levison kameranı hər yerə fırladır (çox dəhşətli sürət 2, 1997-ci il kimi)
yazı da çox kömək etmir.
Crichton süjetləri ilə əla olsa da, dialoqla qorxuncdur və sferanın demək olar ki, hər bir sətri duddur.
nitq çox sadədir, bir az daha ağıllı olacağını ümid edirdim.
praktiki olaraq hər sətir yalnız açıq-aydın ifadə edir.
bunların heç biri ağıllı deyil.
həm də cəhənnəm büdcə hara getdi?
sferanın özü təsir edicidir və bir neçə gözəl xüsusi effektli kadrlar var, lakin 100 milyon dolların hara getdiyini hər kəs təxmin edir.
Şəkildə nəhəng bir kalamar hücumu var amma filmin böyük büdcəsi olmasına baxmayaraq tamaşaçı bir dəfə də olsun kalamar görmür .
Güman edirəm ki, şəkil kalamar göstərməyərək gərginlik yaratmağa çalışırdı və düzgün idarə olunarsa, yəqin ki, olacaq.
amma bütün səhnə pis çəkilib və mən sadəcə axmaq kalamar görə biləcəyimizə ümid edirdim.
nəhayət, filmin hansı janr olması barədə heç bir fikri yoxdur.
Levison öz hiyləsinin öhdəsindən gələ bilmir.
o, xokey elmi-fantastikasından dəhşətə və nəhayət, parlaq/hadisə üfüqünün psixoloji trillerine doğru sıçrayır.
və əlbəttə ki , film uçuruma çox bənzəyir ( 1988 ) , müdafiədə olmasına baxmayaraq , Crichton uçurumun buraxılmasından əvvəl kürə yazmışdı ( və bu zibildən çox üstündür . )
hər şey o qədər də pis deyil.
süjet qaydasındadır, bir neçə sıçrayış səhnəsi var (çox qorxulu bir şey olmasa da) və bəzən maraqlı məqamlar da var.
lakin ümumilikdə sfera bəzi gözəl istedadın , çoxlu pulun və potensial yaxşı filmin böyük itkisidir .
həqiqətən görməyə dəyməz.
ümumi reytinq = David Wilcock tərəfindən baxış
Rejissor luis mandokinin son filmi 1994-cü ildə çəkilmiş &quot;Kişi qadını sevəndə&quot; möhtəşəm, ciddi dram filmi idi, lakin ən pis romantika növü olan &quot;Şüşədəki mesaj&quot; filmi ilə onun bəxti tükəndi. ürək tellərini o qədər amansız və şiddətlə çəkir ki, möcüzəvi şəkildə gözlərinizi yırtmaq əvəzinə qurutmağı bacarır.
baş verən hər şeyi əvvəlcədən teleqraf etmək olar, çünki eyni tipli hekayə əvvəllər dəfələrlə edilib --- və daha yaxşısı --- buna görə də bir gerilim yoxdur və film sonda çox, çox düşünülmüş bir sürətlə hərəkət edir. , sanki böyük , &quot; mənalı &quot; ifadələr və süjet inkişafları yaratmağa çalışır , sadəcə oturmaq yorucu bir sıxıntıya çevrilir .
&quot;Şüşədəki mesaj&quot; Çikaqo tribunasında tək ana və tədqiqatçı Tereza Osbornun (Robin Rayt Penn) bir gün qaçarkən sahildə yuyulmuş bir şüşə tapması ilə başlayır.
şüşənin içərisində Ketrin adlı sirli qadına ünvanlanmış anonim sevgi məktubu var və Tereza onun dürüstlüyündən və şirinliyindən o qədər heyrətlənir ki, onu iş yerində göstərir və etirazına görə redaktorunun məktubu yerləşdirdiyini görür. qəzet .
Tezliklə butulkanın növünə və yazılan mesajın üstündəki gəmi loqosuna əsaslanaraq məktubu kimin yazdığını öyrənmək üçün ağır bir araşdırma aparılır və onun Garrett blake adlı bir adama aid olduğu müəyyən edildikdən sonra, Tereza özünü səyahət edərkən tapır. Şimali Karolinada bir qayıq şəhəri olan xarici banklar mesajın xüsusiyyətlərini öyrənmək üçün.
Əlbəttə ki, Garrett, Kevin Kostner tərəfindən canlandırılan Teresanın yaşındakı yaraşıqlı, kobud bir adama çevrilir.
o, dərhal onun tərəfindən ovsunlanır, lakin onun niyə orada olduğu həqiqətini açmaqda tərəddüd edir və Ketrinin bir neçə il əvvəl vəfat edən Garrettin mərhum arvadı olduğunu tapır.
sizcə bunun hara getdiyini bilirsinizmi?
Çox güman ki, siz bunu edirsiniz və mən bunu desəm ki, şəklin sonunda film dərin, süni bir melodramın içinə düşüb, bir saniyə belə almadım.
&quot;Şüşədəki mesaj&quot; haqqında müsbət fikirlər söyləmək olarsa, odur ki, Robin Rayt Penn və Pol Nyumanın Qarretin inadkar, lakin mehriban atası kimi çıxışları belə israfçı, &quot;tüysüz&quot; olmaqdan qat-qat yüksəkdir. it &quot; məhəbbət hekayəsi və kinematoqrafiya Caleb deschanel tərəfindən gözəl şərq sahilindən böyük istifadə edir və Çikaqonu eyni dərəcədə cəlbedici bir şəhər kimi təsvir edir .
Bu arada, Kostner son vaxtlar çəkdiyi bəzi qeyri-müəyyən filmlər üçün hələ də özünü geri qaytarmayıb.
Deyəsən, belə bir uğursuzluqla o, su yaxınlığında başqa bir film çəkmək istəməzdi, amma burada yenə də fırtınalı dənizdə çəkilmiş əsas və ən gülünc mərkəzlərdən biri ilə qarşılaşır.
Təəssüf ki, digər aktyorların hamısı, o cümlədən İlleana Duqlas, həmişə &quot;dost&quot; rolları ilə ilişib qalan aktrisa, burada tribunada Pennin sirdaşı və iş yoldaşı rolunu oynayır.
&quot;Şüşədəki mesaj&quot;ın birinci yarısı ömürlük kanal üçün zümzümə, sönük bir televiziya filmi kimi oynayır, çünki Tereza Garrettlə &quot;tanışmaq&quot; üçün çox vaxt sərf edir, ən az stimullaşdırıcı və ya dialoq deyil. əyləncəli.
adətən, mən dialoqla dolu ardıcıllıqlar üzərində praktiki olaraq tüpürcəklənən adamam, çünki film, şübhəsiz ki, personajları və onların münasibətlərini inkişaf etdirməyə çalışır, lakin burada hər şey böyük bir yalanla səslənirdi, çünki dialoq “yazılmış” deyildi. sanki insanlar həqiqətən &quot; danışırlar &quot;.
filmin baş qəhrəmanlarının bir-birinə demək üçün çox az marağı olanda və özləri də xüsusilə maraqlı olmayanda dərhal başa düşürsünüz ki, bəlanız var.
and içirəm ki, “butulkadakı mesaj”a baxarkən özümü elə hiss etdim ki, sanki teatra gəlməmişdən əvvəl ekran əsərini tam oxumuşam (heck, əslində bunun əsaslandığı romanla heç tanış deyiləm. nicholas qığılcımları).
həmişə personajlardan bir addım öndə olan film sınanmış və doğru olan hollywood melodramının məhdudiyyətlərinə o qədər yaxın və sıx bir şəkildə qaçırdı ki, film zolağı tez-tez sanki qopmaq təhlükəsi ilə üzləşirdi.
Garrettin nəhayət Teresanın sirrini öyrənəcəyini və sonsuza qədər xoşbəxt yaşamaq yollarına bir sıra maneələrin gələcəyini təxmin edən heç kim mükafat qazanmır.
Bu eyni problem keçən ilki çox, çox oxşar (buna baxın və nə qədər oxşar demək istədiyimi başa düşəcəksiniz) meg ryan-nicolas cage-nin &quot;Mələklər şəhəri&quot; romantik dramında baş verdi.
Tereza butulkada tapdığı &quot;ürəkdən gələn&quot; məktubdan çox təsirlənsə də, bəlkə də filmin yaradıcıları film çəkilişləri başlamazdan əvvəl öz şüşələrində mesaj tapmaq daha yaxşı olardı.
&quot; Ssenari müəlliflərinə xatirə : beynini istifadə et !&quot; oxumalı idi .
İllər əvvəl baxanda bu filmdən həzz aldığımı xatırlayıram.
Məncə yaddaşım həqiqətən pisdir.
Caddyshack-də gülməli olan çox, çox az şey var.
gülüşlər azdır və çox uzaqdır və orada olanlar əslində o qədər də böyük deyil.
Caddyshack, adından da göründüyü kimi, eksklüziv ölkə klubunda işləyən bir gənc caddy üzərində az-çox mərkəzləşir.
Michael O&#39;keefe oynayır dedi Caddy .
Bu naməlum , kifayət qədər istedadsız aktyoru baş rola niyə çəkdilər , məndən tamamilə kənardır .
filmin real süjeti yoxdur, sadəcə olaraq, aktyor heyətinin qalan hissəsi üçün kamera qarşısına keçmək imkanlarından bir qədər artıq olan bir sıra səhnələr var.
Yeganə real hekayə, əgər belə adlandıra bilsəniz, zehni cəhətdən pozulmuş yaşıllıqların qapıçısı Bill Murrayın iştirak etdiyi alt süjet idi, o, kursu pozan bir gopherə qarşı öz şəxsi kiçik müharibəsi aparır.
marjinal gülüşlərin çoxu Rodney Dangerfield və Ted Cəngavərin oğurlanması və kamera üçün həddən artıq fəaliyyət göstərməsindən gəlir -- ağrılı şəkildə məhdud müvəffəqiyyətlə.
Bill Murray yerlərdə bir az əyləncəli, lakin kifayət qədər boşa çıxdı.
Ən böyük itkisi, xarakterinin qolf oyununa axsaq zen kimi yanaşması ilə üzümdə təbəssüm belə çatlamayan chevy chase-dir.
Dangerfield və cəngavər arasında qarşılıqlı əlaqəni ehtiva edən bir neçə layiqli səhnə var, lakin onlar filmi daşımaq üçün çox nadirdir.
Mənə elə gəlir ki, naməlum bir uşaq ətrafında hekayə qurduğunuz üçün bunu əldə edirsiniz.
Bu şeyi yazanların nə düşündüyündən əmin deyiləm, amma həqiqətən də, qələmi kağıza qoyduqları üçün komediyadan uzaq bir şey olduğunu düşünürəm.
Bu film haqqında heç nə işləmir.
Bu şeyin uçmayacağını anlamaq üçün bir dahi lazım olmazdı.
səhnələrin çoxu sadəcə gülməli ola bilməz.
sanki yazıçılar öz kiçik beyinlərində dünyalarını zədələmişlər.
Əminəm ki, chevy Chase və onun qolf topu ilə birliyi ilə bağlı səhnələr gülməli idi.
reallıqda isə onlara baxmaqdan utanırdılar.
Klubun hovuzunda bir səhnə var ki, bütün caddies bikini ilə keçən filmin &quot;qaynar körpəsi&quot; üçün vəhşiləşir.
zeytun yağı bu mayoyu bu qızdan daha yaxşı doldurardı .
Bu film haqqında hər şey komediya baxımından tamamilə qeyri-mümkün idi.
bəlkə də sərxoş olsaydın və ya bir növ qanunsuz narkotikdən yüksək səviyyədə olsaydın, bu şey gülməli ola bilərdi.
amma qalanlarımız üçün caddyshack-dən uzaq durun.
Tommy Lee Jones həyat yoldaşını öldürmədiyini sübut etməyə çalışan günahsız qurbanı Amerikanın ətrafında təqib edir.
qaçaq?
tam olaraq deyil ? Bu, ikiqat təhlükə üçün süjetdir, orijinalda olan hərəkət, həyəcan və yaxşı aktyorluq olmadan başqa bir qaçaq nüsxədir.
bir filmin pis, digərinin yaxşı olmasından başqa kiçik fərqlər də var; bu dəfə tommy lee Jones şərti azadlığa buraxılan zabit rolunu oynayır, us marşal deyil, ağıllı, hə?
oh və qaçaq ashley Judd həyat sığortası pulu iki milyon dollar toplamaq lazım olan öz əri (Brus Greenwood) tərəfindən hazırlanmışdı.
hər iki film videodadır.
müdrik seçim et və qaçanı seç.
ikiqat təhlükədə o qədər qüsurlar var ki , gülüş doğurur .
Həbsxanada yatarkən Libby Parsons (judd) eyni cinayəti iki dəfə törətdiyinə görə heç vaxt ittiham oluna bilməyəcəyini anlayır.
ərinin hələ də sağ olduğunu öyrənərək həbsxanada yatmaq, onu tapmaq, oğlunu geri almaq və lazım gələrsə ərini öldürmək qərarına gəlir.
Ciddi şərti azadlığa buraxılma məmuru Travis Lehman (Cons) onun yolunda dayandıqda, Libbi qaydaları pozmağa (kim bilir niyə?) və planını davam etdirməyə qərar verir, baxmayaraq ki, tutulsa, yenidən həbsxanaya gedəcək.
rejissor Bruce Beresford tamaşaçıları Libbinin oğlu üçün darıxdığına inandırmağa çox vaxt sərf edir.
Hər səhnədə libby&#39;nin şəklinə baxıb ağlayan bir kadrı bizə verilir.
belə bir döyüş filmində bu kadrlara sərf olunan dəyərli vaxt libbinin ayağa qalxıb nəsə etmək üçün daha çox imkanlarını əlindən alır.
Bu tip filmlərdə lazım olan tək şey libbinin özünə və ya dostuna &quot; oğlum üçün darıxıram &quot; dediyi qısa bir səhnədir .
nə çox , nə də az .
dr . Qaçaqın kimbli ölmüş arvadının bir şəklinə də baxmadı, əsas qayğısı özünü xilas etmək idi.
libby bəzən bu eyni qətiyyəti göstərir amma az qala yetərli deyil .
ashley Judd və Bruce Greenwood hər ikisi əla aktyorlardır, lakin onlar bu cür filmlər çəkməyə davam etsələr, karyeralarının qalan hissəsi üçün, bir növ, məhbus həmsöhbətləri Tommy Lee Cons kimi yazılacaqlar.
Qaçaq üçün Oskar qazanması Consu inandırmalı idi ki, tamaşaçılar onun günahsız və ya günahkar rollarından asılı olmayaraq, mənim işimi görürəm.
insanlar hələ də onun filmlərinə baxmaq üçün pul ödəyir və o, çoxlu pul qazanır, ona görə də məncə o, haqlı idi.
bir daha oskar qazanacağını düşünmürəm.
skriptdəki ən böyük səhv, nəticədə Libbi Parsonların başına gələn şeydir.
şərti azadlığa buraxılan məmuruna itaət etmədiyi üçün üzrlü olsa belə, qaçarkən törətdiyi digər cinayətlərin sayını saymaq mümkün deyil.
soyğunçuluq , hücum , böyük oğurluq avtomobil libby-nin slipups bəziləridir .
Filmin mesajı odur ki, böyük cinayətdə günahsız olduğunuz müddətdə bütün kiçik qanunları poza bilərsiniz.
inşallah cinayətkarlar günahsız olduqları üçün məhkəmədə ikiqat təhlükədən istifadə etməyəcəklər.
Bu, sadəcə olaraq, axmaqlıq olardı.
Mən heç bir yazıçının ucuz, asan söz oyunlarından istifadə etməsini sevməsəm də, vəziyyətə uyğun gələndə mən onlardan tam istifadə etmirəm (bir neçə nömrədən əvvəl _pecker_ ilə bağlı rəyimin şahidi olun).
Beləliklə, burada gedir: gənc, kollecdə çəkilmiş qara komediya _dead_man_on_campus_ gəldikdən sonra öldü.
tıp fakültəsinin tələbəsi Coşun (tom everett Skott , bütün müddət ərzində bir qədər sevimli qalmağı bacarır ) qüsursuz akademik rekordu onun daim əylənən otaq yoldaşı Kuperin ( Mark-Paul Gosselaar ) təsiri sayəsində fs-ə çevrilir . Josh-u universitet həyatı ilə gələn seks və içkilərlə dolu gecələrlə tanış edən.
Akademik təqaüdünü itirmək təhlükəsi (josh) və atasının tualetini təmizləməklə məşğul olan (kuper) iki yaxşı ürəkli tənbəl nə etməlidir?
asan - bir boşluq axtarın, bunu məktəb nizamnaməsində bir şagirdin (və ya tələbələrin) otaq yoldaşı intihar edərsə, sağ qalan şagird (lər) düz olaraq alacaqlarını bildirən inanılmaz bir qayda şəklində tapdılar.
Buna görə də, Josh və Cooper təhsil almaq əvəzinə oradakı ən depressiyaya düşmüş tələbəni axtarmağa, onu yataqxanaya köçürməyə və semestr bitməmiş onu intihara sürükləməyə çalışırlar.
rejissor alan koh və ssenaristlər Maykl Treqer və Mayk Uayt (Entoni Abrams və Adam Larson Broderin hekayəsindən işləyir) Coş və Kuperin şeytani süjeti ilə gələn buxarın başını yaratmaq üçün şirin vaxtlarını sərf edirlər.
o vaxta qədər kollec həyatının adi darıxdırıcı klişeləri ( içki , seks , daha çox içki ) vaxtı doldurur və bu, _saved_by_the_bell_ məzunu Gosselaarın sitcom-böyük soyğunçuluğu ilə daha uzun hiss etmək üçün edilir.
Dedi ki , kohn və şirkət bəzi komik impuls yaratdıqdan sonra onu səhv idarə edirlər .
Josh və Cooper üçün potensial otaq yoldaşı olan manyak, psikotik uçurumun (lochlyn munro) təqdimatı iki daha az maraqlı namizədin lehinə tələsik şəkildə yazılmamışdan əvvəl bəzi çılğın həyat gətirir: paranoyak nerd Bakli (Randy Pearlstein) və britaniyalı ölüm rokçusu Matt (kori səhifə).
insan arzulayır ki, uçurumun yenidən üzə çıxsın, amma necə deyərlər, diqqətli ol.
təəccüblü deyil ki, o, yenidən üzə çıxır və sonra aydın olur ki, bu, ən yaxşı şəkildə kiçik dozada qəbul edilən bir xarakterdir; Demək olar ki, dərhal onun genişlənmiş boorish və sosiopatik antikləri yeniliyini itirir.
eyni şeyi bütün _dead_man_on_campus_ haqqında demək olar.
Nə xoşagəlməz cazibədar olsa da, uzaqgörən müqəddimə tez bir zamanda buxarlanır və özünəməxsus personajlar, xüsusən də Kuper, get-gedə çox az qalır.
_ölü_adam_ yorucu deyil; Ağıllı açılış başlıqları bitdikdən sonra artıq _olur .
O, xoşagəlməz, bütün tərəflər üçün xoşbəxt bir nəticəyə doğru irəlilədikcə, _dead_man_ adı qədər yaşayır və sonra bəziləri - nəinki film daha da yorulur və ölür, hələ də davam etməkdə israrlıdır. . .
zombi kimi.
oğlan, nə gözəl filmdir! !
keanu reeves və morgan freeman birlikdə hərəkət edir, qaçaq rejissoru (andrew Davis) bizə başqa bir triller vermək üçün yenidən qayıdır və gözəl Reyçel oğurlayan gözəllik Weisz çəkiliş üçün atılır.
Bu necə blokbaster ola bilməz?
Keanu reeves pərəstişkarları, oxumağa davam edin.
Çikaqo Universitetində oxuyan maşinist Eddi Kasiviç rolunu oynayan &quot;heç bir şey haqqında çox danışıram&quot;.
Kirayə haqqını ödəməyə kömək etmək üçün universitet tərəfindən həyata keçirilən hidrogen layihəsi üçün maşın düzəltmə işi ilə məşğul olur.
Xoşbəxt təsadüf nəticəsində o, son problemin həllində də büdrəyir və beləliklə, möcüzə fizikasının bu şücaətini yerinə yetirməyin açarını bilən yeganə şəxsdir.
Bu layihə böyük vədlər verir: sudan hidrogen almaq və qoyulandan daha çox enerji vermək.
Yerin enerji problemlərinin çirklənmə xərci olmadan potensial həlli.
şübhəsiz ki, heç kimin bununla problemi ola bilməz?
Morgan Freeman layihənin sponsoru Paul Şennondur.
texnologiyanın ictimaiyyətə nə qədər tez buraxılması ilə bağlı ata layihə rəhbəri ilə razılaşmayan çox güclü bir təşkilatda işləyir.
o, layihənin nəticələrinin çox tez açıqlanacağı təqdirdə dünyanın anarxiyaya dağılacağını düşünür.
buna görə də o, layihə rəhbərini öldürür, layihəni partladır (burada gözəl, lakin qısa səhnə, bir növ mini id4 şəhəri dağıdıcı şey kimi) və başqa yüksək texnologiyalı susqun məkanda təcrübəni simulyasiya etməyə çalışır.
Təəssüf ki, bizim cəsarətli maşinistimiz və ingilis fizikimiz ( Weisz ) qaçmağı bacarır və indi həmin film ssenarisinin çox da bənzəməyən təkrarından istifadə edərək qaçaq kimi təqib edir .
bu film sadəcə olaraq &quot;qaçaq&quot; ilə müqayisə üçün ölür.
hər iki filmdə əsas şəhər kimi Çikaqondan istifadə olunur və yer çox dəyişmədiyi üçün, məncə, atmosferin az olmasında əslində şəraiti günahlandıra bilmərik.
Burada problem ondadır ki, qaçqının Harrison Ford və Tommi Li Consu olduğu yerdə, zəncirvari reaksiya yalnız Keanu Rivs və Fred Uorddan ibarətdir.
onlara kredit veririk , amma əslində bizə personajlarla empatiya qurmaq şansı verilmir .
Fordun rəğbət oyatmaq üçün filmin hüdudları daxilində işləyə bildiyi yerdə, Eddi kasalivich çox inandırıcı görünmür və Rivzin xarakterini inkişaf etdirmək üçün heç vaxt vaxt verilmir.
Personajlara daha çox dərinlik vermək və bir müddət sonra çox darıxdırıcı olan təqib ardıcıllığına daha az vaxt sərf etmək filmə daha yaxşı sərmayə ola bilərdi.
Harrison Ford &quot;dünyaya qarşı olan insan&quot; idi.
kimə etibar edəcəyini bilmədiyi bir dünyada tək idi və bu, həqiqətən də yaxşı qarşılandı.
zəncirvari reaksiyada keanu reeves tək deyil.
İndi qaçan cütlüyün bir az kimyası olsaydı və həqiqətən də bəzi paranoyya, zəiflik və çaşqınlıq təsvir edə bilsəydi, yaxşı olardı.
bunu başa düşmürük.
biz onun hələ də sürətlə olduğunu düşünürük , ancaq indi bizim sandra bullok ingilis aksentinə malikdir , yəqin ki , avtobus sürmür və filmə çətin ki , heç bir töhfə vermir .
Buradakı prodüserlər yəqin ki , &quot; hey , keanu və rachel çox yaxşı vurmasalar , necə deyərlər ?
bizə kömək etmək üçün o morganı bağlayaq. &quot;
yaxşı ki , keanu və rachel bunu ekranda yaxşı vurmadı və ən çox təəssüf ki , morgan freeman da çox kömək etmir .
Paul Şennon haqqında həqiqətən bildiyimiz yeganə şey onun siqar tutacağında həmişə dolu dolu siqar olmasıdır.
bu əslində onun günahı deyil.
bir daha Andrew Davis öz personajlarını qurmaq üçün vaxt ayırmır.
Kimsə onu inandırmışdı ki , bu dəfə kinoda pul qazanmaq daha yaxşı filmi başsız toyuq kimi gəzdirməklə qazanılır .
uçan inkpot reytinq sistemi: * tv2 yayımını gözləyin.
* * Bir az xırıltılı, amma yenə də getça ilə evdə qalmaqdan yaxşıdır!
* * * çox yaxşı, bir dost gətir.
* * * * heyrətamiz, güclü şeylər.
* * * * * mükəmməllik.
iki dəfə bax.
aramızda leslie nielseni isterik &quot;çılpaq silah&quot; filmlərindəki boşboğaz, bədbəxt düz adam kimi düşünənlər var, dərhal təbəssüm yaradaraq, o vaxtdan bəri baş rolda oynamağa qərarlı olduğu hər hansı tərəddüdlü film saxtakarlığını bağışlayır.
lakin tərəddüd edən film saxtakarlıqları daha az bağışlanır.
ədalətli olmaq üçün, &quot; haqsız yerə ittiham olunan &quot;, sözügedən göndəriş və Nielsenin sonuncu &quot; gun &quot;dan bəri üçüncü parodiyası, onun &quot;drakula: ölü və onu sevən&quot; və ya &quot;cəsur casus&quot; kimi dözülməz dərəcədə yumorsuz deyil. çox yaxşı bir şeydir.
nielsen hələ də yüksək səviyyəli komediya formasındadır, həmişəki kimi hətta ən dəhşətli söz oyunlarından da keçməyə qadirdir, lakin onun həqiqətən də istedadlarına güvənmək əvəzinə onu nümayiş etdirən ssenariyə ehtiyacı var və ona çox tezliklə ehtiyac var.
&quot;Nahaq ittiham olunan&quot; film &quot;qaçaq&quot; və &quot;vətənpərvərlik oyunlarının&quot; əsaslarını birləşdirir və həmişə öz oyun ulduzunu ryan Harrison ( başa düşürsünüz?) kimi, evli bir cazibədar ( Kelly le Brock ) ilə münasibətə girən usta skripkaçı kimi canlandırır . ) .
o , lakin o , ərinin ( Michael York ) qətli üçün rep götürmək üçün Harrisonu təyin edir - əslində bir silahlı , bir ayaqlı , bir gözlü kişi ( Aaron Pearl ) tərəfindən törədilən cinayət .
Harrison həbs edilir , günahkar bilinir və edam cəzasına məhkum edilir , ancaq həbsxana avtobusundan qaçır və təbii ki , sonra qətiyyətli bir u tərəfindən təqib edilir . s . Fergus Falls adlı marşal ( Richard Crenna , Tommy Lee Consun onsuz da gülünc bir şəkildə Oskar qazanan rolunu lüzumsuz şəkildə ifşa edir ).
sirli qaraşın qadın (melinda mcgraw) və u ilə bağlı sui-qəsd planı da var. n . baş katib, amma hər hansı bir məsələ kimi.
&quot;Nahaq ittiham olunan&quot; konsertdə nielsenlə, sinə çılpaq afişalarla &quot;skripkanın lordu&quot; elan edilmiş, musiqi alətinin qarşısında yüzlərlə smokin geyinmiş mosh kimi jimi hendriksi çəkərək əminliklə başlayır. mərhələ.
xoş toxunuş.
Sonrakı səhnələrin çoxu , lakin heç vaxt açılışı üstələmir .
( isterik istisnalar : mentolar və &quot; baywatch &quot; axmaqları .)
film parodiyaları demək olar ki, subliminal sürətlə sıxılır, lakin əksəriyyəti boşdur.
Nəhəng ilan ekrana atılaraq aktyor heyətinin üzvü olan a la &quot;anakonda&quot;nı qapdıqda və ya beysbolçular &quot;xəyallar tarlasına&quot; - bənzərsiz qarğıdalı tarlasında yoxa çıxanda, əslində güləcək bir şey yoxdur.
balıq ovu dükanındakı intermediya kimi digər anlar o qədər diqqətsiz olur ki , nəyə gülməli olduğunuzdan əmin deyilsiniz .
Burada qəzəbli göndərişlərdən daha ucuz istinadlar olduğu görünür, ona görə də ola bilsin ki, rejissor/yazar Pat proft tamaşaçını ikisinin diqqətsiz qarışığı ilə bombalamaqla nəyinsə mütləq qalacağına zəmanət verir.
və stick çubuqlar yaxşı yapışır , xüsusilə stilizə edilmiş flashbacks və sərt qaynadılmış dialoq kimi janr konvensiyaları , bu &quot;çılpaq silah&quot;ların (hansı proft üzərində əməkdaşlıq etdiyi) nəyi əla etdi; bu bitlər o qədər hədəfdədir ki, onlar sizə &quot;nahaq yerə ittiham olunanları&quot; ağılsız bir uğursuzluq əvəzinə, demək olar ki, yarı yolda saxtakarlıq kimi xatırlamağa imkan verir.
Film, peşəkar həmkarı Jim Abrahams tərəfindən &quot;mafiya!&quot; və &quot;beysketbol&quot;, prof həmkarı Devid Zukerin ardınca sürətlə açılaraq lənətlənmiş ola bilərdi, lakin heç kimin ittiham etməyəcəyi güclü bir ehtimaldır. Nielsenin ən gülməlisi olmaqda &quot;nahaq yerə ittiham olunur&quot;.
lütfən, bu külək yastığı bir az buxar buraxmasına fikir verməyin. . . i
yalnız hamınızı xəbərdar etmək istəyirəm ki, zəhmətlə qazandığınız $$$larınızı anakondaya sərf etməyin.
99 sentlik video icarəyə belə dəyməz.
bu mövzuda ebert-ə qulaq asma (onun nə danışdığına dair heç bir fikri yoxdur!)
btw mən dostumu bu görüşdə müşayiət etdim, çünki ondan * tapşırığı ilə ona baxmaq * tələb olunurdu (o, yerli qəzet üçün filmləri nəzərdən keçirir).
indi mən küfür və şişirmələrimin ehtiyat nüsxəsini çıxaracağam.
bura gedir:
film: anaconda rydain&#39;in nəticəsi: bütün gecə onun ABŞ-a gəlməsini gözləyin.
belə olsa da, mən bunun sarsıntı qiymətinə dəyər olduğuna şübhə edirəm (bu qədər gec yatmağınıza kömək etmək üçün!)
niyə anakondaya nifrət edirəm?
yollarını sayaram. . .
ilk növbədə , bu filmdə çoxlu ilan faktları yanlışdır .
Bir ofiofil (ilan həvəskarı) olaraq sizə deyə bilərəm ki, a) anakondalar heç vaxt 40 fut uzunluğa çatmazlar, b) insanlardan qorxurlar, c) ilanların yetkin insanları yeməsi halları çox nadirdir, çünki insanın çiyinləri çox böyükdür. ilanın ağzına sığacaq qədər genişdir və konstriktor ilanlar yeyə bilmədiklərini öldürməzlər, d) insanlar ilanları heç bir çətinlik çəkmədən ötüb keçə bilirlər, xüsusilə anakondalar kimi ağır ilanları, e) anakonda insanı yesəydi, Nəhəng yeməyi həzm etmək üçün ən azı 6 ay kürəyinin üstündə oturmaq lazımdır, buna görə də o, aktyor heyətində olan hər kəsi udmaq üçün qaça bilməz və f) ilanların səs telləri yoxdur, ona görə də gülməli cığıltı səsləri çıxara bilmirlər.
vay.
Əgər film buna dəyər olsaydı, reallığı dayandırmağa hazır idim.
Təəssüf ki, anakonda boya qabığını seyr etmək qədər həyəcanlı və həyəcanlı idi.
dostum və mən hətta sonunda kimin yaşayacağını uğurla proqnozlaşdırdıq.
Hər kəs pis adamın sonunda öləcəyini söyləyə bilər.
heyif ki, onun xasiyyəti dostum və mənim təslim olub yuxuya getməməyimin bir neçə səbəbindən biri idi.
o filmin ən sevimli personajı idi.
Kim ağlını itirmiş Uolt Uitmen kimi görünən birindən zövq almaz ki?
Anakondanın sevimli anları var idi: məsələn, buz kubunun xarakteri ilə britaniyalı oğlan arasında mübahisələr.
lakin , bu kiçik ağıl çaşqınlıqları digər saat və iyirmi səkkiz dəqiqəlik darıxdırıcı şloklara dəyməzdi .
yazıçıların gülməli sətirlər daxil etmək üçün çoxlu imkanları var idi və fırladılar.
Gənc oğlanın gənc xanıma cəngəlliyin onu azğınlaşdırdığını söyləməsi məni çox məyus etdi.
o, ağıllı, eqoist bir dönüşlə cavab verdimi?
əlbəttə yox !
&quot;Mən işləməyə çalışıram!&quot;
hee, bu mənim ağlıma gətirdiyim geri dönüşlərdən daha axmaqdır.
ona deyə bilərdi ki, get, bir düyün dəliyi və ya başqa bir şey tap. . .
; p amma etiraf edəcəyəm ki , nəticəyə təəccübləndiyim sadəcə bir səhnə var idi ( ipucu : bu pis oğlan və miss crap comebackləri əhatə edir ) .
süjetə gəlincə, mən hələ də birini tapmağa çalışıram.
Bu film, əsasən gürzələrin gözləri və dişləri olan gülünc, kompüter tərəfindən yaradılan anakondalar və harrier reaktivinin cazibə qüvvəsindən daha sürətli aşağı sürətləndiyi bir gəmi ilə dolu insanları təhlükəli əraziyə aparmaq üçün bəhanə idi.
(harrier ilan?)
saysız-hesabsız digər qurbanları ovlaya bilsinlər ki, ani həzmdən danışmırıq.
yazıçılar bir növ süjet bükülməsi yaratmağa çalışdılar (mən bunu heç bir məna vermədiyi üçün süjet düyünü adlandırmalıyam?) ki, xəstə oğlanın dostu pis dostu öpür və birdən hamı pis dostumdan nifrət edir və öldürməyə çalışır. Ona .
bu missiya qədər aydın və başa düşülən idi: qeyri-mümkün.
( kimsə o filmi mənə izah etsə, çox minnətdar olaram!
bütün qoca ikili agentlər eyni görünürdü! ! )
Mən aktyorluqdan ilham almadım, pis adamdan başqa.
Mən aktyorları qınaya bilmərəm.
Bu onların günahı deyildi ki, işləmək üçün səfeh bir ssenari var idi.
bununla da Rydainin ilanlara qarşı ictimai qorxunun həyasızcasına istismarı (və əbədiləşdirilməsi!) haqqında söhbəti yekunlaşır.
şərhlər , alovlar , kimsə ?
- rydain atom pendiri , Çernobıl süd zavodlarından təzə!
Bu film &quot;Hollivudun ən isti yazıçılarından biri&quot; hesab edilən adam tərəfindən yazılmışdır.
o, scream ( 8/10 ) üçün təməlqoyma ssenarisini yazdı , daha sonra keçən yay nə etdiyin uğurlu filmi əlavə etdi ( 7 . 5/10 )
onun qarışığına ssenari yazdı və məşhur &quot;Dawson&#39;s Creek&quot; serialını da yaratdı.
ona görə də o, yazdığı ilk ssenari əsasında ilk filminə rejissorluq etməyi xahiş edəndə hamı və onların nənəsi “əlbəttə, get!” dedilər.
uhhm, sualım budur. . . bu axmaq ssenarini oxuyan varmı ? ? ?
süjet: ace tələbəsi leigh ann Watson səhvən qərbin ən pis müəllimi xanım tərəfindən saxta sənədlərlə yaxalanır. cingildəyir və kollec üçün təqaüdünü itirməyə hazırlaşır.
o və dostları hekayənin öz tərəflərini izah etmək üçün evdə müəllimə baş çəkdikdə, onlar onu bağlayır və yavaş-yavaş sərt başlı qadınla bir az mənalı danışmağa çalışırlar.
tənqid : bu filmin pis olması deyil , daha çox pis olmasıdır .
bu film birölçülü personajlarla doludur , cəlb edə bildiyim heç bir faktiki yumor ehtiva etmir , sıfır gərginlik və ya həyəcan , mənim böyük götümün ölçüsündə süjet dəlikləri , heç bir şeyi gizlətmək üçün çalınan axsaq pop melodiyalar film , və molly Ringwald , vivica a . tülkü və lesli ann warren atılan rollarda atıldılar.
Mən bu filmə hazırlaşdım, çünki onun maraqlı müddəaları məni səfalət (8/10) və 9-dan 5-ə qədər düşündürdü, lakin təəssüf ki, Uilyamson üçün o, parlaq təməllə heç yerə getmədi, şeytan çıxaran və dr.
zhivago, onun hədəf bazarında çoxlarının qiymətləndirəcəyinə şübhə edirəm.
o, bütün personajları ilə anlaşılmaz qərarlara, inanılmaz motivasiyalara əsaslanan və sadəcə olaraq, bütün sadə dialoqları ilə bizi darıxdıran şübhələri unutdu.
Əminəm ki, Katie Holmes sevimlidir və onun həmsöhbəti, marisa Coughlan, exorcist haqqında kifayət qədər əyləncəli təəssürat yaratdı (onda üç baldan iki xal dəyərində), lakin hər hansı bir filmdəki ən böyük bir ölçülü personajı necə bağışlaya bilərik , Holmsun filmdəki rəqibi xanım . tingle&#39;nin tam qeyri-peşəkarlığının ətrafdakıların hamısı tərəfindən boşaldılması (müəllimlərə bu gün belə davranmağa icazə verilirmi?) və Holms ilə Skit Ulrixin kasıb versiyası olmaq üçün işə götürülən bəzi uzun saçlı dost arasında şəffaf romantika Conni Deppin kasıb versiyası!) .
bütövlükdə bu film mənim üçün gülməli oldu, mənə heç bir şey haqqında məlumat vermədi, Uilyamsonun gənclik ssenarisi ilə yanaşı rejissorluq bacarığının əsl olmadığını nümayiş etdirdi və helen Mirrenə çeynəmək üçün böyük bir rol təqdim etdi, təəssüf ki, onun xarakterinə heç bir şey verməyi unutdu. inandırıcılıq, insanlıq və ya dərk etmək qabiliyyəti.
heç bir hip xətləri , heç bir ucuz həyəcan , sadəcə kinoteatrda darıxdırıcı vaxt .
gülməli bir yeniyetmə filminə baxmaq istəyirsinizsə, gedin detroit rok şəhəri (8/10) və səhər sərxoş, bağışlayın eşşəklərimə təşəkkür edirəm.
Bu film və onun ulduzları haqqında az bilinən faktlar: Kevin Uilyamsonun atası balıqçı idi.
Kevin qatil yaratarkən balıqçılıq qarmaqları və bucurqadları haqqında biliklərindən istifadə etdi i bilirəm ki, keçən yay nə etdiniz (7.5/10).
o, həm də Stiven Spilberqin böyük pərəstişkarıdır və təsadüfən, Kevin tərəfindən yaradılan televiziya şousu olan &quot;Dawson&#39;s Creek&quot; şousunda Dawson Leery də belədir.
bir vaxtlar həvəsli aktyor idi.
Əslində, o, hətta televiziyanın &quot;başqa dünyasına&quot; bir az da düşdü.
Uilyamson qeyd edib ki, bir dəfə ona heç vaxt heç bir şeyə dəyər verməyəcəyini söyləyən dəstəksiz ingilis dili müəllimi xanım üçün ilham mənbəyi olub. tingle , bu da sərbəst şəkildə i yazarının &quot; mr . Griffini öldürmək &quot; kitabına əsaslanaraq keçən yay nə etdiyinizi bilirəm ( 7. 5/10 ),
Duncan qanunları.
o da çıxıb gey olduğunu deyib .
Helen Mirren İlynea Lidiya Mironoff adı ilə İngiltərənin London şəhərində anadan olub.
o, əsərlərində şeytanın vəkili (8/10) və zabit və centlmen (8,5/10) olan rejissor Teylor Hakfordla evlidir.
bu filmin adı əvvəlcə xanım öldürmək idi.
Karıncalanma , ancaq Columbine liseyində yaşanan atəş hadisəsindən sonra dəyişdirildi .
aktrisa Marisa Koflan Kevin Uilyamsonun &quot;Çöl&quot; adlı növbəti televiziya layihəsində rol alacaq.
Bu aktyor Barry Watson ilk tammetrajlı filmdir.
o, bir neçə dəfə televiziyanın &quot;Malibu sahillərində&quot; &quot;Seth&quot; obrazını canlandırıb.
Tipik bir kino liseyində futbol idmançıları qızlarla cinsi əlaqədə olur və sonra onları atırlar, lakin oğlanların xalları öz kiçik qara dəftərlərinə layiqincə yazılmamışdan əvvəl deyil.
cinsi aktlar baş verən kimi, digər uşaqlar yaxınlıqda gəzir, pivə içir və donuz kimi homurdanırlar.
in the rage: carrie 2, robert mandelin ölümcül mülayim davamı Carrie, bircə orijinal an yoxdur.
Kerridən yalnız Emi İrvinq qayıdır və Rafael Moreunun ssenarisinin sərsəmliyini nəzərə alsaq, davam filminin qalan heyətinin istedadını müəyyən etmək mümkün deyil.
Dəhşət hekayəsinin baş rolu olan Rachel kimi, Emili Berql son yaddaşlarda ən az qorxulu tamaşalardan birini verir, lakin bu, onun günahı deyil.
rejissor öz aktyorlarından az şey istəyir, bu da onun əldə etdiyi şeydir.
Bu axsaq və cansız filmdə arabir olaraq Reyçel məktəb şkaflarının və pəncərələrinin uçmasına səbəb olacaq, lakin ümumiyyətlə o, qurban kimi ətrafda gəzir.
tələbə yoldaşları ona əzab verməkdən zövq alırlar.
əlbəttə ki , o, qisasını məcburi sona çatan qan gölündə alacaq , burada oğlanların başını kəsib kastrasiya edəcək , qızları isə yanan ağaclarla əzəcək .
film böyük finalına qədər vaxt qeyd etdiyi üçün tamaşaçıların mədəsini döndərmək ümidi ilə bəzi iyrənc səhnələr təqdim edir.
Reyçelin sevgilisi bir gün əvvəl ona &quot;sevgi&quot; edən oğlanın ondan imtina etməsindən sonra dəhşətli və realist intihar edir.
( o, qara kitabında bunun üçün əsas xal alır , lakin dostları deyirlər ki , əgər onun ölümündən sonra onunla cinsi əlaqədə olsaydı daha çox qazanardı . )
çarəsiz bir bala belə aşılır və biz onun yazıq , balaca cəsədini yük maşınının altında döndərdiyini görürük .
filmdəki yeniyetmələr tamamilə blasdır? bütün bunlar haqqında.
Dünən bir qızın özünü incitməsi səni incitmirmi, - vicdanı olan bir neçə uşaqdan biri soruşur.
&quot;niyə?&quot;
sərxoş olmayan sevgilisi cavab verir.
&quot;o heç kim deyildi.&quot;
Xüsusilə qorxu filmi üçün heç bir enerjidən çox məhrum olan film, kinoteatrın qoltuğundakı sürətli irəli düyməyə həsrət qoyur.
Bu qədər pis materialla filmin tək ümidi parodiyaya getməkdir, lakin bunu həyata keçirəcək qədər ağıllı deyil.
hətta məcburi epiloq da filmin qalan hissəsi kimi mənasız və proqnozlaşdırıla biləndir.
qəzəb: carrie 2 qaçır 1: 45.
Qrafik zorakılıq , yeniyetmə alkoqoldan sui-istifadə , seks , çılpaqlıq və söyüş üçün r qiymətləndirilib və yalnız yaşlı yeniyetmələr üçün məqbuldur .
adam , bu qəribə film idi .
sui-qəsd nəzəriyyəsinə bənzəyir ki, onun hansı janr olduğuna qərar verə bilmirdi.
ilk saat sizin standart səhmdar yadplanetlilər klonunuzdur ki, bu da gəmidə qorxulu atmosfer yaratmışdır.
son yarım saat?
Bu, istehsalçıların ssenarini hava kilidini partlatdıqları zaman idi və sadəcə qərar verdilər - &quot;burax, hamını öldürək&quot;.
bundan sonra - elmi fantastikanı unut. . . bu
film 100% qorxuya çevrilir.
Bu filmdə məni əsl məyus edən o oldu ki, sizi tamamilə yanlış şəkildə qorxutmağa çalışdı.
Ağıllı fəndlərdən istifadə etmək və ya qorxu yaratmağa çalışmaq əvəzinə - bu film yalnız yüksək səslərdən, ani kamera sürüşmələrindən və qısa sürətli qan partlayışlarından istifadə edir. . . . . əsnəmək. . . . hər kəsin
hər şeyi əvvəl görmüşdü və nə vaxt gözləyəcəyini bilir.
Yaxşı görülən bir şey əvvəlki ekipajla nə baş verdiyini öyrənməyə kömək etmək idi.
ətrafda dağılmış və əzilmiş skeletlər var, bəs bu nə oldu?
sonra nəhayət ağrılı şəkildə bərpa edildikdən sonra - yeni ekipaj videoya baxır.
aktyorluq heç də pis deyil. . . . . Hər halda aktyorların nə ilə işləməli olduğunu nəzərə alsaq, heç bir mürəkkəb və ya maraqlı dialoq yoxdur.
Hadisə üfüqünün körpüsünün yaxınlığındakı gövdə pozulduqda və kamera göyərtədən sıçrayan və kosmosa sovrularkən xüsusi obyektləri izləmək üçün geri çəkildikdə, müəyyən ardıcıllıqlarda çox gözəl kamera işi var idi.
bu film çox daha yaxşı ola bilərdi.
onunla işləməyə daha çox layiq olan yaxşı təcrübəli aktyor heyəti var idi.
Burada heç birimizin əvvəllər yadplanetlilərdə və ya hellraiserdə görmədiyi yeni heç nə yox idi.
kral və mən, xəbərdarlıqçı qardaşlar animasiyalı, musiqili xüsusiyyət, padşahın ürəyinə meydan oxuyan bir qadının klassik hekayəsini aşkar nəticələrlə təkrar edir.
İngilis məktəb müəllimi anna (miranda Riçardson) kralın (martin vidnoviç) uşaqlarına təhsil vermək üçün səyahətə çıxanda, kralın öz xalqına qarşı ədalətsiz davrandığını öyrənir və acgöz hökmdara nəsə deməlidir.
bu arada, kralın baş naziri (ian Richardson), stereotipik yaramaz, kralı devirmək, taxta keçmək üçün planlar qurur.
sonuncu və ən proqnozlaşdırıla bilən əsas alt süjet padşahın oğlu ( allen d . hong ) və onun qulluqçuya olan sevgisi, tuptim ( armi arabe ) və onun hissləri ilə necə ziddiyyət təşkil etdiyi və qədim saim qanunlarından bəhs edir .
Kralın və mənim problemlərimiz jurnalın boş səhifələrini doldura bildiyi üçün hətta Annanın tək güclü xarakteri belə inanılmaz dərəcədə dəhşətli istedad itkisini xilas edə bilməz.
Mən yalnız əsas çətinlikləri qeyd edəcəyəm, çünki hər bir detalı təfərrüatı ilə izah etmək üçün səhifələr lazımdır.
Richard Rodgers və Oscar Hammerstein tərəfindən yazılmış pyes əsasında yazılmış Artur Rankin, Peter Bakalian, Jacqeline Feather və David Seidler tərəfindən yazılmış ssenari hər dəfə olduğu kimi, son yaddaşlarda bir filmdə yazılmış ən pis dialoqlardan bəzilərinə malikdir. iyrənc padşah qışqırırdı, “vs, s, və s.
eynən .
cringing haqqında danışarkən - mən dəhşətli film istehsalının klassik nümayişi olan qısametrajlı film zamanı bunun bir hissəsini etdim.
padşahın təkrarlanan dialoqu bir yana, bütövlükdə mahnılar yersiz görünür və sözlərdən fərqli olaraq sehrsizdir.
Ağıllı şəkildə işlədilən yeganə mahnı, anna kimi istifadə edilən &quot;seni tanımaq&quot; mahnısı uşaqlara heç vaxt məruz qalmadıqları açıq havanı göstərir.
disney animasiya xüsusiyyətlərindən fərqli olaraq, kral və mənim mahnıları filmə əlavə olunmur və mümkün qədər təsirsizdir.
misal kimi aşağıdakı ssenarini götürək, çünki kral və i-nin musiqisinin dəhşəti ən pis vəziyyətdədir.
səni əjdaha ovlayır!
Sən nə edirsən ! ?
şən mahnı oxuyun!
Martin Vidnoviç heç bir səy və emosiya olmadan kralı səsləyir - iki neqativin müsbət nəticə vermədiyi ifadəsini eşidirsiniz?
buna inan !
padşahın malik olduğu dəhşətli dialoqla, onun dəhşətli səs treki ilə yanaşı, padşah tamamilə ağlasığmazdır, yalnız hər hansı bir şəxsiyyətin mülayim əlamətlərini göstərir və padşahda dəyişən yeganə şey &quot;deməsidir&quot; və s., və s. və s . &quot; film irəlilədikcə daha çox .
filmin əvvəlində şəxsiyyət yoxdur , sonunda heç bir şəxsiyyət yoxdur .
və bu personajın şəxsiyyəti harada dəyişir?
hey, annanın onu dəyişdirməli olduğunu düşündüm!
bütün süjet bu deyilmi?
Baş nazirin iyrənc köməkçisi (darrell Hammond) da öz payını gətirir - oh yox!
daha bir dişi töküldü!
hardy-har-har!
O, uşaqları güldürməli idi, amma beş yaşım olsa belə, ona baxanda lap hirslənərdim.
Yeri gəlmişkən, bu baxış gedir, siz düşünə bilərsiniz ki, mənim bu filmə olan nifrətimin səbəbi cizgi filmlərini sevməməyimlə bağlıdır - buna görə də mən bu filmə nifrət edirəm, çünki kral və mən animasiya üçün biabırçılıq edirik.
1994-cü ildə aslan kral və 1998-ci ildə Misir şahzadəsi kimi cizgi filmləri bütün zamanların ən sevimli filmləri arasındadır.
animasiya komandası yaxşı animasiya edilmiş parametrlərdən öz payını tərtib edir, ona görə də bu, ağlımı zəhlətökən kraldan uzaqlaşdırmağı asanlaşdırır, o vaxta qədər ki, gecə və gündüzün saniyələr ərzində dördüncü dəfə dəyişdiyini anlayana qədər.
Mən tamaşanı oxumamışam və ya Oskar qazanan, 1956-cı il film uyğunlaşmasını görməmişəm, amma deyə bilərəm ki, 1999-cu il versiyasının ssenarisi tamaşanı tamamilə məhv edir, çünki kral və mən heç vaxt sehrli və maraqlı deyiləm.
Əgər annanı hisslərlə səsləndirən Miranda Riçardson olmasaydı, kral və mən &quot;on ilin ən pis filmi&quot; adını qazana bilərdik.
Bunun əvəzinə padşah və mən ilin ən pisləri arasında enəcəyik.
nəticə - nəyin bahasına olursa olsun bu filmdən qaçın.
Bu filmin hədəf auditoriyası kiçik uşaqlar belə zövq almayacaq.
zərrə qədər də deyil.
konspekt: kromanyon ayla anasını zəlzələdə itirir və aslan tərəfindən qəti ölümdən xilas olur.
Köpək tərzində sekslə məşğul olmağı sevən neandertal klanı tərəfindən könülsüz şəkildə xilas edilən ayla böyüyüb sarışın, feminist supermodelə çevrilir və neandertal patriarxiyasına daş ataraq və həyat yoldaşı olmadan dünyaya gətirir.
şərhlər: icazə verin qeyd edim ki, Daryl Hannah-ı filmlərdə cəlbedici bir varlıq tapıram.
o, romantik komediya Roksannada ağıllı astronom kimi olduqca cazibədar və elmi-fantastik klassik blade runner-da pris kimi eyni dərəcədə ürpertici olduğunu sübut etdi.
mağara ayısının klanı açıq-aydın satış nöqtəsi kimi hannahdan istifadə etməyə çalışır: afişada qəbilə boyası ilə Hannanın heyrətamiz təsviri var və video qutuda onun adı başlıqla eyni ölçülü hərflərlə diqqəti cəlb edir.
Bu hinduşkadakı baş rolu belə, təəssüf ki, pendirdə inanılmaz bir məşq olmaqdan xilas edə bilməz.
o qədər bənzərsiz dərəcədə pisdir (tarixdən əvvəlki insandan bəhs edən film, əslində ciddi olmağa çalışır və acınacaqlı şəkildə uğursuz olur) ki, qəribə dərəcədə valehedicidir.
Buradakı gülünc dram cəhdi tamaşaçıları birtəhər heyrətə gətirir və bu axmaqlığın necə oynadığını görmək istəyir.
mağara ayısının qəbiləsi Jean M-in məşhur romanına əsaslanır. auel.
Bu günə qədər kitab sadiq izləyicilərə malikdir.
Yadımdadır, mənim bir əziz dostumun uşaq vaxtı oxuduğu romanın it qulaqlı bir nüsxəsi var idi, bütün sözdə çirkli yerlər nənəsi tərəfindən markerlə qaralmışdı.
Mən bu kitabı heç oxumamışam, amma əminəm ki, bu, onun filmə uyğunlaşdırılmasından 10.000 dəfə daha yaxşıdır.
yoxsa , mən onun populyarlığını izah etməkdə çətinlik çəkirəm .
mağara ayısının klanı dərhal komik absurd səhnə ilə açılır.
Gənc Ayla , Draw Barrymore-a çox bənzəyir. t . ,
meşədə serserilər.
sevimli kiçik at quyruğu və ətrafına bükülmüş kürkü ilə tamaşaçıların tarixdən əvvəlki dövrün inandırıcı təsvirinə dair gözləntiləri dərhal alt-üst olur.
Aşağıdakılar zəlzələnin Aylanın anasını (xəz şalvarlı sarışın) udduğu gülməli xoreoqrafiya ardıcıllığıdır.
leggings).
operator kameranı silkələyərkən göz yaşı tökən ayla baxır. . . yaxşı,
zəlzələ yavaş-yavaş azaldıqca.
ac şir nahar üçün onunla maraqlanır, lakin qışqıran altı yaşlı uşaq vəhşi təbiət padşahını üstələyib təhlükəsiz sığınacaq tapmağı bacarır.
hekayəni daha ətraflı açıqlamayacağam; Bu mənim fikrimi izah etmək üçün kifayət qədər görünür.
bu film həqiqətən axmaqdır.
heç vaxt tamaşaçılara inamsızlıqlarını dayandırmaq şansı vermir.
həm də kromanyon adamının tarixdən əvvəlki dövrdə görünməsi ilə əsrimizdə feminizmin yüksəlişi arasında aşkar müqayisə, Charlton Hestonun qarşısında möcüzə yandırmaq qədər incədir.
film yalnız bu mesajı təklif etmir; mesajı iki-dörd səslə tamaşaçılara çatdırır.
sarışın , qəşəng qadın tünd qəhvəyi pariklərdə bir dəstə insanın sosial qanunlarına meydan oxuyur .
o &quot;yeni insanlar&quot; dandır; onlar &quot;xatirələri&quot; olan &quot;qoca insanlardan&quot;dırlar.
Bəli .
alırıq.
alırıq.
mağara ayısının klanı yəqin ki, ən yaxşı makiyaj üçün akademiya mükafatı nominasiyasını aldı, bu məni təəccübləndirdi.
film çox makiyajdan asılıdır, lakin çoxu inandırıcı deyil.
daha əvvəl deyildiyi kimi, daryl hannah burada daryl hannahdır; o, hər zaman duşdan yenicə çıxmış kimi görünür.
qalan personajların kir kimi görünməsi üçün üzərlərinə bir növ bulaşan tünd makiyaj var.
Ara-sıra görülən üz boyama bəlkə də ağlımda yeganə diqqətəlayiq işdir.
bu film də yeni çağın bəzəklərindən əziyyət çəkir.
bəlkə də 1985-ci ildə musiqi daha təzə və ya orijinal səsləndi, amma indi pis düşünülmüş lift musiqisi kimi köhnəlmiş və klişe səslənir.
Buna filmin süni mistisizmini, o cümlədən ruh heyvanları və yuxu görüntülərini və 1-900 nömrəsindən eşitməyi gözlədiyiniz ekstrasens kimi səslənən bir hekayəçini əlavə edin və sizdə ciddi problemləri olan bir film əldə edilir.
mağara ayısının qəbiləsi r olaraq qiymətləndirilib, baxmayaraq ki, bu, yəqin ki, uzun müddətdir baxdığım ən zərərsiz təhqiredici filmlərdən biridir.
çılpaqlıq olmadan cinsi əlaqənin bir neçə səhnəsini ehtiva edir.
şiddət daha çox ov səhnələrindən ibarətdir.
Filmin ən gülməli anı Aylaya aşiq olan neandertalın onu vəhşi ayıdan xilas etməyə çalışması zamanı baş verir.
ayı başını dişləyir və tamaşaçılar onun yuvarlandığını görür.
Bu təmənnasız səslənə bilsə də, əminəm ki, bu, o qədər çirkindir ki, yəqin ki, əksər insanları narahat etməyəcək.
mağara ayının klanı pis filmdir.
Bununla belə , bu rəyin əvvəlində yazdığım kimi , onun orijinallıq fərqi var .
adətən ilk insandan bəhs edən lülənin dibi filmləri deyəndə ağlıma dinozavrların (insanla eyni vaxtda mövcud olmayan) və Raquel Welch&#39;in cəlb olunduğu fantastik filmlər gəlir.
mağara ayının klanı ciddi olmağa o qədər çalışır ki, o qədər pis olsa da, tamaşaçı yenə də filmin özünəməxsus quruluşu və personajları ilə maraqlanır (bu hinduşkaya iki ulduz verdim).
Düşünməliyəm ki, kitabın pərəstişkarları bu film versiyasından məyus olacaqlar; Bununla belə, mən bu müşahidəni yalnız kitabın filmdən demək olar ki, həmişə daha yaxşı olması faktına əsaslandırıram.
başqa cür ola biləcəyini düşünəndə titrəyirəm. . .
Hollivudun ən yaxşı aktyorlarının maaşları bu günlərdə ədəbsiz dərəcədə böyüyür və bir çoxları bunu film büdcələrinin sürətlə artmasının əsas səbəbi hesab edirlər.
Bu cür maaş tələb edən aktyorlar acgözlük edə bilər, lakin bəzi hallarda onlara kifayət qədər haqq qazandırılır, çünki onların iştirakı olmadan bir çox filmə heç vaxt baxılmayacaq və hətta çəkilməyəcək.
Buna sübut hətta aşağı büdcəli filmlər səltənətində də tapıla bilər və gözəl nümunələrdən biri 1995-ci ildə rejissor Sean Dash tərəfindən çəkilmiş və məşhur fiqurlu konkisürən Tonya Hardinqin baş rolda oynadığı ayrı-ayrı trillerdir.
Tonya Hardingin siması ən çox filmin afişasında əks olunub, lakin filmin əsas ulduzu, qanqsterdə kuryer işləyən cazibədar qadın olan Myra rolunu oynayan Terri Tompsondur.
bir gün o, təqaüdə çıxmaq qərarına gəlir, lakin onun işəgötürənləri buna həvəslə yanaşırlar.
Həyatının birdən-birə dəyərsizləşdiyini anlayan myra canını qurtarmaq üçün qaçmağa başlayır, ardınca isə peşəkar qatillər gəlir.
Tonya Hardinqin əvəzinə filmin əsl ulduzu olan terri Tompsonun olması keçmiş fiqurlu konkisürməçinin iştirak etdiyi səhnələrdən sonra olduqca başa düşüləndir.
Tonya Hardinq inandırıcı döyüş sənəti bacarıqları nümayiş etdirsə də, onun aktyorluğu arzuolunmazdır.
Digər tərəfdən, orijinallığı, inandırıcı personajları və vəziyyətləri olmayan və əslində b-filmlərə pis ad verən hər şeyi təmsil edən filmdə onun məyusedici səyləri demək olar ki, yersizdir.
Martin Şinin qardaşı Joe Estevezin başqa bir filmin setindən girmiş kimi görünməsi ayrılığın yeganə parlaq nöqtəsidir.
Təəssüf ki, o, bu filmdə çox az gec görünür ki, tamaşaçılar Tonya Hardinqin gümüş ekrandakı debütü niyə onun son filmi olduğunu sübut etsinlər.
altı gün, yeddi gecə kimi filmlər məni dəli edir, çünki Harrison Ford, Anne Heche və İvan Reitman kimi istedadlı insanlar təxminən on sent dəyərində bir ssenari üçün çox zəhmət çəkiblər. ?
ssenarini Maykl Brauninq yazmışdı və o, yeni ideyalar düşünmək əvəzinə, çoxlu klişeləri təkrarlayacaq, xarakter inkişafının ən kiçik bir hissəsini belə buraxacaq və sonra narkotik alveri ilə məşğul olan quldurları sıraya atacaq. bir neçə yüksək səviyyəli hərəkət ardıcıllığı və partlayışlar. ?
orada yüksək səviyyəli aktyorların hazırlaya biləcəyi yaxşı ssenarilər var (məsələn, Truman şousuna baxın). ?
altı gün , yeddi gecə sadəcə israfdır .
görək .
.
.
Biz bir adada Harrison Ford və Anne Hecheni tək almalıyıq. ?
biz bunu necə edək ? ?
Yaxşı, biz onu cəsur bir jurnal redaktoru edəcəyik və onu köhnə bir pilot edəcəyik. ?
amma gözlə , onun nişanlısı olmalıdır ? e ; Bu david Schwimmer ola bilər. ?
amma gözlə , əgər onun nişanlısı varsa ? e , o və Harrison Ford adada tək başına necə qəzaya uğrayacaqlar ? ?
bilirəm ! ?
onlar tətil yerinə çatacaqlar və sonra o, geri çağırılacaq! ?
yessssss! ?
Beləliklə, onlar adada qəzaya uğrayacaqlar və bu, təxminən beş dəqiqə ərzində gülməli olacaq. ?
sarsıntılar.
oh, məndə var! ?
biz onun nişanlısı olan bir yayındıran subplot atmaq lazımdır? e bimbo kimi davranan həqiqətən cəlbedici bir qadınla cinsi əlaqədə olur və sonra özünü günahkar hiss edə bilər. ?
o zaman anne xece harrison fordu öpəndə (öpmək məcburiyyətindədirlər, çünki əks halda heç kim filmi görmək istəməz), bu, bəraət qazanmış bir hərəkət olacaq, çünki onun nişanlısı? artıq onu aldatmış olacaq! ?
sonra, heç bir aşkar səbəb olmadan, təsadüfən onları öldürməyə çalışan quldurlarla qarşılaşacaqlar. ?
oh, bəli! ?
Mən bu hekayə haqqında çox yaxşı hiss edirəm. ?
hadisələri irəlilətmək üçün xarakteristikadan istifadə etmək əvəzinə, bu, tamamilə təsadüfi və hələ də tamamilə proqnozlaşdırıla bilən olacaq! ?
təsəvvür edin ki.
yanlış anlamayın -- altı gün, yeddi gecə darıxdırıcı bir şəkil deyil; ford və heche hər ikisi əla iş görür. ?
Qığılcımlar onların arasında uçur və beləliklə, Browning-in mənasız dialoqunun əksəriyyəti aktyorların istedadının sırf gücü ilə boğulur.
? Onların arasında demək olar ki, hər bir səhnədə ifaçıların ekrana gətirdiyi enerji var və mən özümü çox gülürdüm. ?
Schwimmer həm də gülməli adamdır və əldə etdiyi hər şey üçün bütün səhnələrini sağmağı bacarır. ?
və bəzi yaxşı filmlər çəkmiş Reitman heç olmasa hadisələri həyəcanlandırmağa çalışır. ?
Pirat süjeti çox lal olsa da, hərəkətlərin ardıcıllığından xoş bir şəkildə yayınmağa hazır idim.
Mən hekayə haqqında düşünməyə başlayanda bu filmə olan nifrətim üzə çıxır. ?
şəkil parçalanmış kimi hiss olunur -- beş və ya altı səriştəsiz alt süjet tamamilə redaktə olunsa, təəccüblənmərəm. ?
burada olanlar gəldikləri qədər pisdirlər ( məncə, pirat gəmiləri ilk görəndə çox səsli bir inilti buraxdım ) və mən sadəcə istehsalçıları çiyinlərindən silkələyib qışqırmaq istərdim &quot; niyə bu dəhşətli ssenarini seçdin ?!&quot;
film tamamilə axmaqdır, lakin bəzi elementlər incə şəkildə dəhşətlidir. ?
məsələn , şvimmer personajının bimbo ilə cinsi əlaqədə olduğu və sonra özünü həqiqətən günahkar hiss etdiyi alt süjeti götürək . ?
bu real həyatda ciddi problemdir, lakin altı gün, yeddi gecə hər hansı bir mürəkkəblik şansını zəif süjet cihazına endirir:? onun hərəkətləri heçenin fordu öpməsini normal edən şeydir. ?
Ağıllı incəlikdən belə məhrum olan bir ssenaridə hekayədə belə qəribə təhqiredici bir cihazın olması mənə qəribə gəlir.
Bu yay film mövsümüdür, lakin bu o demək deyil ki, bizim filmlər axmaq olmalıdır. ?
1998 indiyə qədər yay blokbasterləri üçün son yaddaşlarda ən pis illərdən biri olmuşdur. ?
Altı gün, yeddi gecə növbədə olanda, qarşımdakı qadının “Harrison Ford yeni filminə iki bilet” istədiyini eşitdim.
? niyə filmin adını bilmirdi? ?
Güman edirəm ki, o, sadəcə vecinə deyildi.
? Məni daha çox narahat edən odur ki, bu böyük büdcəli şəkilləri çəkən insanlar filmlərinin özlərinə parodiyaya çevrildiyini dərk etmirlər. ?
yaxşı aktyorlar yaxşı ssenarilərə imza atmalıdırlar və əgər Hollivud nağd pul qazanmaq üçün çılpaqlıq etməkdə israr edirsə, onlar heç olmasa, pulumuzu on sentdən çox olan bir hekayəyə xərcləmək istədiyimizi güman edə bilərlər.
əgər bir şey varsa, &quot;stigmata&quot; bir-birinə nisbətən yaxın oxşar mövzulu filmlərin yayımlanmasına qarşı xəbərdarlıq kimi qəbul edilməlidir.
Bu il yayımlanan dörd fövqəltəbii qorxu filmi arasında ən pisi olduğu aydındır.
güman edirəm ki, bunun gəldiyini görməliydim.
nəhayət, &quot;Blair Witch&quot; məni hərtərəfli süründürdü, &quot;altıncı hiss&quot; bir qədər qorxunc idi, sonra isə &quot;əks-sədaların həyəcanı&quot; öz anlarını yaşadı, amma yuxumu itirəcəyim bir şey deyildi.
aydındır ki, bu yay dəhşətin keyfiyyəti yavaş-yavaş aşağı düşür.
&quot;Stiqmata&quot;nın uzun müddətdir gördüyüm mtv-nin təsirinə məruz qalmış ən sönük, ən dəhşətli şəkildə icra edilən iş parçası olması sürprizdirmi?
yox , həqiqətən yox .
Patricia Arquette dünyanı dolaşan anasından təsbeh hədiyyə edən Pittsburqdan olan bərbər olan Frankie Page rolunu oynayır.
Məlum olub ki, təsbeh bu yaxınlarda vəfat etmiş braziliyalı keşişə məxsus olub.
Kahin kilsəsi qanayan heykəlin müəmmalı görünüşünə görə ata Endryu Kiernan (Qabriel Byrne) tərəfindən təhqiqat altında idi.
ata Kiernan, iddia edilən dini əlamətləri təkzib etməklə karyera qurmuş bir müstəntiqdir, lakin bu dəfə qanayan heykəldə nəsə olduğuna inanır.
Onun təhqiqatı tezliklə dayandırılır, lakin frankie stigmata əlamətlərini nümayiş etdirməyə başlayanda, bir insanın İsa Məsih kimi yaralarla vurulduğu.
ata Kiernan əvvəlcə Frankinin hekayəsinə şübhə ilə yanaşır, çünki o, ateistdir, lakin stigmatanın özünə hücum etdiyini görəndə özünü nə baş verdiyini öyrənməyə həsr edir.
o, nəhayət, patronu kardinal ev işçisinin (Conatan Pryce) katolik kilsəsini çökdürə biləcək bir şeyi gizlətməsindən şübhələnməyə başlayır.
Məlum olduğu kimi, ölü kahin onlar xaric edilməzdən əvvəl &quot;beşinci Müjdənin&quot; tərcüməsi üzərində işləyirmiş.
yeni rupert wainwright musiqi videosu.
.
.
Mən &quot;stigmata&quot; filmini nəzərdə tuturam ki, yaxşı başlayan və daha da pisləşən film növüdür.
həqiqətən də klip olsa yaxşı olardı , çünki sadəcə beş dəqiqəlik maraqlıdır .
Wainwright&#39;ın yavaş hərəkət, ikiqat ekspozisiya və ekstremal yaxın planlar (wuaaaaaaa!!!!!) ilə bitməyən paradı ilə nəyi sübut etməyə çalışdığından əmin deyiləm, lakin o, hər hansı bir filmin ən şişkin başına sahibdir. Hollivudda rejissor və bəli, kino məktəbində olub.
Onun kamera hiyləsi bir müddət maraqlı olsa da, sonunda baş ağrısına səbəb olur.
Bu filmə dialoq üzərində səsləndiriləcək ikinci audio treki lazım idi (məsələn, belədir), Wainwright tamaşaçılara qışqırır, &quot;bax?
gör nə edə bilərəm!
Mən keçmiş əla rejissoram və ya . &quot;
bəlkə o zaman o, niyə səhnələrinin yarısını tərsinə damcılanan su ilə yavaş hərəkətli kadrlarla başlamaq qərarına gəldiyini və ya yumurta qızartması kimi təsadüfi artıq kadrları daxil etdiyini izah edərdi (ooh, qorxulu!).
Əgər bütün bu kamera hiylələrinin arxasında hansısa əsas məna var idisə, mən bunu görmədim.
Hekayəyə qarışmağın təhlükəsiz olduğunu düşündüyünüz zaman burada heç bir səbəb olmadan çarpayıya yıxılan iki patrisiya arketinin ikiqat ekspozisiya çəkilişi gəlir.
arrrrrrghhhh.
.
.
Yenə də, &quot;stigmata&quot;nın uzaqdan cəlbedici hekayəsi və ya personajları olsaydı, artıq kamera hiyləsi məni narahat etməzdi.
Wainwright-ın boşboğazlığı əlbəttə ki, kömək etməsə də, ona demək olar ki, işlək olmayan bir ssenari verilmişdir.
Sizə lazım olanda süjetin davamlılığı və xarakter inkişafı haradadır?
Məsələn : frankie page, ( güman edirəm ) bizim müəyyən etməli və rəğbət bəsləməli olduğumuz personajdır , lakin bizə onun xarakterinə dair heç bir hekayə və ya onu bəyənmək üçün heç bir səbəb verilmir .
onun xarakterinin inkişafının dərəcəsi onun çalışqan bir bərbər olmasıdır (o, bir növ öz binasının üst mərtəbəsində mağaralı mənzil almağa qadirdir) və bir növ şirindir, ona görə də qanaxmaya başlayaq!
Onun siyirmədəki ən parlaq lampa olmaması da kömək etmir.
frankie səhifəsinə görə biləklərinizdə və kürəyinizdə müəmmalı yaralar aldıqdan sonra ilk iş nədir?
kluba get!
Bu məntiqlidir .
Arquette, Byrne və Pryce köhnə kollec cəhdini verir, lakin onların personajları o qədər bir ölçülüdür ki, onlar sadəcə yuxuda gəzirlər.
Arquette və Byrne arasında, ehtimal ki, seksual xarakter daşıdığı güman edilən səhnələr, demək olar ki, utanc verici dərəcədə düz düşür, çünki romantik alt süjetin qurulması o qədər bacarıqsız şəkildə idarə olunur ki, demək olar ki, gülüş nöqtəsinə çatır.
Frankie Page&#39;in həyatı gözləri önündə dağılırsa da, o, hələ də saç salonuna girən bir keşişlə vuruşmağa vaxt tapır.
daha da maraqlıdır ki, o, onun irəliləyişləri ilə maraqlanır.
Ata Endryunun dini şübhəsi o qədər birdən ortaya çıxır ki, dramatikdən daha axmaq görünür.
Pryceyə gəlincə, o, bükülmüş bığ taxıb, &quot;Mən səni alacağam, mənim gözəlim&quot; deyə, onun kardinal evdarının verdiyi bütün dərinliklərə görə qışqıra bilər.
inanın , mən sizə heç nəyi açıqlamıram .
daha da pisi odur ki, darıxdırıcı personajlarla qarşılaşdıqdan və zəhlətökən kamera hiylələri və yüksək səsli musiqinin boğazımıza tıxanması ehtimalı ilə qarşılaşdıqdan sonra biz indi bir istiqamətdə başlayan, başqa istiqamətə, sonra başqa istiqamətə dönən və bitən bir hekayə ilə mübarizə aparmalıyıq. tamamilə anlaşılmaz olmaq.
hər şeydən əvvəl film çox sadə süjet detallarının nə olması lazım olduğunu izah etməkdən belə çəkinmir. Frenki təsbehə toxunmaqla necə damğalanır?
Necə oldu ki, onun kimi bir ateist seçildi, ata Endryu qeyd edir ki, yalnız çox dindar möminlər heç vaxt damğa almışdılar?
Əslində, mən frankie&#39;nin nə ilə bağlı olduğuna əmin deyiləm.
guya stiqmata insanı müqəddəs ruha düçar edəndə baş verir, lakin filmdə sonradan onu ölü keşiş, daha sonra isə hansısa şər ruh ( məncə ) təsirləndirir .
o hansıdır?
Bu sualın cavabı, əlbəttə ki, çox sadədir: hər bir səhnədə sahiblik edən varlıq hansı effektlər və çılğın kamera işindən asılı olmayaraq müəyyən edilir. Wainwright bu dəfə istifadə etmək istəyir.
üstəlik, sonluq gülünc dərəcədə səliqəli kiçik bir yekundur və rejissorlar filmi katolik kilsəsinə qarşı diatribaya çevirməklə bu problemi çətinləşdirirlər.
Əgər st İncili haqqında hər hansı bir araşdırma etsəniz. Thomas, görəcəksən ki, bu, kilsə tərəfindən sıxışdırılmır (filmin iddia etdiyi kimi), lakin onu yerli kitabxananızda asanlıqla əldə etmək mümkündür.
katoliklərin narahat olacağı heç bir şey yoxdur.
&quot;Stiqmatanın&quot; dini o qədər əsassızdır ki, onu real katolik kilsəsinə uzaqdan bənzəyən bir şeylə qarışdırmaq olmaz.
Əgər onlar katolik keşişləri mafioz kimi göstərmək istəsəydilər, hər şeyə gedərək onları köpək balığı dərisi kostyumları və tommy silahları ilə təchiz etməli idilər, bu daha maraqlı olardı.
mən katolik deyiləm; əslində katolik kilsəsi məni o qədər də maraqlandırmır, lakin bu filmdə onun karikatura xarakterli təhrifi heç bir şəkildə real sayılmamalıdır.
&quot;stigmata&quot; kimi bir çox səviyyələrdə uğursuz olan filmi görmək nadirdir.
Olanmaq istəsə də düşündürücü deyil və özünü elə göstərsə də, qətiyyən qorxulu deyil.
Bunu niyə qorxu filmi kimi təqdim etməyə çalışdıqlarına əmin deyiləm, çünki hekayədə tamamilə qorxulu heç nə yoxdur.
bəlkə də bu, səhnələrin heç birinin dramatik çəkisi olmadığını ört-basdır etmək cəhdidir.
arkettin qanla örtüldüyünü görməyin ilkin şoku bunun təkrar-təkrar, təkrar-təkrar baş verməsi ilə azalır.
mtv nəslinin bir çox filmləri kimi bu film də həddən artıq yüklənmədən əziyyət çəkir.
&quot; stiqmata &quot;da o qədər həddindən artıq şey var ki , nəticədə tamaşaçılara heç bir təsir göstərmir və filmin ( çoxlu ) qüsurlarını üzə çıxarmaq məcburiyyətində qalır .
Mən hələ də Müqəddəs Kitabın Müjdəsindən sitatın niyə götürüldüyünü anlamağa çalışıram. Tomas o qədər yer sarsıdıcıdır.
Nəhayət bunu eşitdiyimiz zaman bu söz hər beş yaşlı uşağın bazar günü məktəbinin ilk günündə öyrəndiyi bir şey kimi səslənir, bu o deməkdir ki, bütün flaşına baxmayaraq, bütün film heç bir şey haqqında deyil.
Yayın it günləri adətən bir dəhşətli it doğur və &quot;stiqmata&quot; budur.
Con Boormanın &quot;zardoz&quot; filmi o qədər əsaslı şəkildə yanlış təsəvvür edilmiş və gülməli şəkildə icra edilmiş axmaq kinofilmdir ki, özünəməxsus bir qəribə həzz keyfiyyəti alır.
bir Edvardın geniş yayılmış bumblinglərindən bəri deyil. ağac jr. bir film çox axmaq və eyni zamanda bu qədər ciddi olub.
təbii ki, Woodun karyerasını iki şeylə izah etmək olar: pulu yox idi və istedadı yox idi.
boorman isə &quot;zardoz&quot;u (yaxud onun davamı filmi, eyni dərəcədə dəhşətli &quot;şeytan çıxaran ii: bidət&quot;) izah etmək üçün bu cür bəhanələr gətirə bilməz.
Boormanın kifayət qədər büdcəsi var idi, baş rolda matine idol film ulduzu (şon Konneri) var idi və siz bunu bu filmdən bilməsəniz də, boormanın həqiqətən istedadı var.
bu, müasir şedevr &quot;qurtuluş&quot;u (1972), eləcə də II Dünya Müharibəsi avtobioqrafik dramını &quot;Ümid və şöhrət&quot; (1987), bir qədər çox düşünülmüş arturiya eposu &quot;Excalibur&quot; (1981) və ata-oğul cəngəllik macərası &quot;Zümrüd meşəsi&quot; (1985).
Onun bütün filmləri göstərir ki, boorman heç vaxt təxəyyüldən məhrum deyil, lakin bəzən bu, uyğunluq və zövq bahasına başa gəlir.
əgər boorman bir şeydirsə, o, iddialıdır və uğur qazandıqda, bu, möhtəşəm dəbdədir.
Təəssüf ki, nə qədər böyükdürlərsə, bir o qədər də yıxılırlar və boorman yıxıldıqda gurultulu zərbə millər boyu eşidilir.
&quot;zardoz&quot; mistik filmlərin ən möhtəşəmləri arasında yerini tutmaq üçün nəzərdə tutulub.
onun ssenarisi Arturiya əfsanələri və ya hətta filmin süjetinə daxil olan &quot;Oz sehrbazı&quot; kitabının eyni mifoloji konnotasiyalarını ortaya qoymağa çalışır.
lakin , bütün bunlara baxmayaraq , nəticədə ortaya çıxan film qəsdən müəmmalı və ya cəlbedici deyil , istəmədən gülməli olur .
Hadisələr uzaq 2293-cü ildə baş verir, lakin tipik futuristik filmlərdən çox az şey tapmaq olar.
əslində , insanlar at minir , köhnə tipli silahlardan atəş açır , böyük Viktoriya malikanələrində yaşayırlar , görünür , işlər geriyə doğru gedir .
kosmos dövründən daha çox orta əsrlərdir.
“zardöz” dünyası iki fərqli yarımkürəyə bölünür: bütün yoxsul, pafoslu insanların yaşadığı çöllər və zəngin ziyalıların seçilmiş bir qrupunun rahatlıq və əbədi həyat içində yaşadığı burulğan.
bu ölməzlər heç vaxt qocalmır, cinsi fəaliyyətlə məşğul olmurlar, psixoloji güclərə malikdirlər və hər kəsin bərabər olduğu, hər kəsin cəmiyyətə bərabər töhfə verdiyi bir növ kvaziutopik marksist cəmiyyətdə yaşayırlar.
lakin qaydanı pozan şəxs o qədər il qocalmaqla cəzalandırılır.
Əgər kimsə qaydaları kifayət qədər pozarsa, o, qocalıq həddinə qədər qocalır və başqa qoca cinayətkarlarla birlikdə qocalar evində əbədi yaşamağa məhkumdur.
ölməzlərdən biri olan Artur Freyn (Niall Buggy), üzündə bığ və keçi saqqalı döyməsi olan cırtdan adam, çöllərdə asayişi qorumaqda və ölməzlərin qidalanması üçün sakinləri əkinçiliklə məşğul olmağa məcbur etməkdə ittiham olunur.
“Oz sehrbazı” kimi, qorxulu baş kimi oyulmuş nəhəng bir daşla dünyanın öz hissəsinə uçaraq insanlar arasında tanrı statusunu mənimsəyir.
(bu uçan baş filmin açılış görüntülərindən biridir və gələcək çılğınlığın ölü bir hədiyyəsidir.)
özünü zardoz adlandıran frayn bir dəstə kənar adam toplayır və onları məhv edənlər adlanan qrupa çevirir, onların məqsədi digər yabançıların əksəriyyətini öldürməkdir ki, onlar çoxalıb daha çox resurs ələ keçirə bilsinlər.
İçəridən nəhəng , daş başlı , zardöz körükləri ciddi şəkildə güldürən ifadələr &quot; Silah yaxşıdır .
penis pisdir. &quot;
Təkcə bu sətir filmi izləməyə dəyər.
bir gün zed ( sean Connery ) adlı bir məhvedici gizlicə zardozun uçan daşına girir , Fraynı itələyir və burulğana qayıdır .
bir dəfə orada ölməzlər ona &quot; qəddar &quot; damğası vurur və onu laboratoriya siçovulu kimi öyrənirlər , onun seksuallığını araşdırmaqda böyük , azğın qayğı göstərirlər , bu onlar üçün sirrdir .
Onlar xüsusilə onun ereksiyaya nail olmaq qabiliyyəti ilə maraqlanırlar və açıq-aydın şən bir ardıcıllıq var ki, bir dəstə cılız geyinmiş qadın alimlər onu nəyin işə saldığını müəyyən etmək üçün video ekranda erotik kadrlar nümayiş etdirirlər.
&quot;Şən&quot; deyirəm, çünki &quot;zardoz&quot; məhz budur.
açıq-aydın görünür ki, boorman belə olmaq niyyətində deyildi; o, bu filmi ən düz sifətlərlə çəkdi, baxmayaraq ki, istehsal irəlilədikcə, bunun nə qədər açıq-saçıq gülünc hala gəldiyinə dair zərrə qədər də olsa, inana bilmirəm.
Sadəcə olaraq Konneriyə baxmaq kifayətdir ki, gülmək gülsün - o, filmin çox hissəsini uşaq bezinə bənzəyən qırmızı bel parçada, kürəyinin yarısına qədər hörülmüş saç yalında, vayatt qulaqcıq tərzində sükan bığında və s. ucuz hollivud fahişəsinə daha uyğun görünəcək bir cüt bud hündür laklı çəkmələr.
boorman filmi &quot;qurtuluş&quot;un kritik və maliyyə uğurundan dərhal sonra çəkdi, bir studiyanın bu səyi yaşıl işıqlandıracağını təsəvvür edə biləcəyim yeganə səbəb budur.
o, kameranın hər iki tərəfində zəngin istedadı cəlb etdi, o cümlədən kinematoqraf Geoffrey Unsworth (&quot; 2001 &quot; ) .
Sean Connery son James Bond filmini 1971-ci ildə çəkmişdi və bəlkə də tempdə dəyişiklik axtarırdı.
o, &quot;zardoz&quot; da məhz bunu əldə etdi və onun karyerasını bitirməməsi təəccüblüdür.
Əminəm ki, boorman bu film üçün bəzi möhtəşəm açıqlamalar vermək niyyətindədir.
əbədi həyatın məsumluğu haqqında risalədirmi?
qocalmağı pis bir şey hesab edənlərin qınanmasıdırmı ?
yoxsa bu sosial bəyanatdır, sinfi fərqlərin xas neqativliyi və onun yaratdığı zorakılıq haqqında bir şeydir?
Karl Marks daha çox Timoti Liriyə bənzəsəydi, bunu bəyənə bilərdi.
Düşünün , bəlkə boorman bunu uzadılmış lsd səfəri kimi etdi .
qeyri-qanuni maddələrdən yüksək olan insanlar, bu səfehlikdən tamamilə qəsdən olmayan bir komediyadan başqa bir şey kimi həzz almağı təsəvvür edə biləcəyim yeganə insanlardır.
salondakı uşaqlar qazanılmış bir zövqdür.
Mən iman edənə qədər onların şousunu hbo-da izləmək üçün ən azı bir mövsüm lazım idi.
bəlkə zalda yarım düzine uşağa baxandan sonra böyük ekrana çevrilərdilər.
Mənim tövsiyəm odur ki , əgər siz uşaqların böyük fanatı deyilsinizsə , filmi buraxın .
olduğu kimi, onların ilk və çox güman ki, yeganə tammetrajlı film cəhdləri komediyalarını televiziyada işlədən keyfiyyətlərdən məhrumdur.
Böyük büdcəli və parlaq bir istehsal öz tv şousuna nüfuz edən spontanlıq çatışmazlığını doldura bilmir.
uşaqlar hərəkətlərdən keçir, lakin siz elə hiss edirsiniz ki, onlar həqiqətən də bunu etməklə əylənmirlər.
və bu, tamaşaçıların öz antiklərindən həzz almasını çətinləşdirir.
beyin konfeti depressiyanı müalicə etmək üçün yeni bir dərman hazırlayan bir əczaçılıq şirkətinin hekayəsi ilə birləşən bir dəstə skitdir.
tipik eskiz-komediya ənənəsində hər bir aktyor bir neçə rol oynayır.
Doktor Kuper (Kevin Makdonald) və komandası dərmanı yaradır.
sonra, don Roritorun təzyiqi altında (mark mckinney), roritor farmasevtikanın təsisçisi və prezidenti, dr. cooper dərmanı bazara buraxır.
Yeni xoşbəxt həblərin xalq arasında yayılması filmin qalan hissəsini hərəkətə gətirir.
təxminən 90 dəqiqədə beyin konfeti hələ də uzun görünür.
Eskiz komediyasının ən yaxşı cəhəti - uşaqlar da istisna deyil - gülüşləri tez çatdırmaq, sonra başqa bir sürətli skitə keçmək bacarığıdır.
lakin daha uzun, ardıcıl hekayəni izah etmək üçün lazım olan əlavə quraşdırma ilə gülüşlər kifayət qədər tez gəlmir.
Qəribədir ki, veriliş kabel televiziyasında olduğundan daha əhli olur.
film riskli olmaq üçün bir neçə cəhd edir - əsasən Scott thompsons personajlarından birinin homoseksuallığına işarə edərək - lakin onlar demək olar ki, məcbur görünürlər; sanki onlar pg reytinqinə qədər yaşamalıdırlar .
ən yaxşı bit biri , baxmayaraq ki , thompsons çılpaq buttocks istifadə edir ; biz onun döyüşə girdiyini görürük - duş qəbul edən bəzi oğlanlarla cinsi əlaqəyə girəcək.
bu janrın klassikində monty python süjetin inkişafı və müqəddəs qrailin çox hissəsi üçün zərbə xəttinin çatdırılması arasında bu incə balanslaşdırma aktını çıxardı.
Təəssüf ki, uşaqlar işin öhdəsindən gəlmirlər.
Əmin olmaq üçün bəzi əyləncəli anlar var , lakin bu təcrübəni zövqlü etmək üçün kifayət deyil .
John Carpenter böyük bir qorxu rejissoru olduğu bir vaxt var idi.
əlbəttə ki, onun ən yaxşı filmi 1978-ci ilin şah əsəri olan &quot;Hellouin&quot; idi, lakin o, eyni zamanda 1980-ci illərin &quot;Dumanı&quot; və 1987-ci ildə &quot;qaranlıq şahzadəsi&quot; kimi qiymətləndirilməyən filmləri çəkdi.
heck, o, hətta 1995-ci ildə &quot;dəlilik ağzında&quot; ilə yaxşı bir film çəkdi.
lakin 1992-ci ildə &quot;görünməz insanın xatirələri&quot; adlı dəhşətli komediya ilə onun başına çox pis bir şey gəldi.
Nə isə, dülgərin 1995-ci ildə uğursuz remeyk olan &quot;lənətə gəlmiş kəndi&quot;, 1996-cı ildə çəkilməmiş davamı olan &quot;Escape from l. a.&quot; filmləri kimi zibillərlə əlaqəni itirib. onun son filmi &quot; John Carpenter&#39;s Vampires &quot;.
Mən onun yerində olsaydım, başlığa öz adımı yazmaq istəməzdim.
Dülgərin &quot; vampirlər &quot; kimi səhv istiqamətləndirilmiş və düz yazılmış və lentə alınmış bir şey yarada bilməsi kədərli bir vəziyyətdir .
hekayə sadədir.
cek qarğa ( James Woods ) ortaqlarından biri olan montoya ( daniel Baldwin ) və fahişə Katrina ( şeril li ) ilə birlikdə usta vampir Valekin ( Thomas ian Griffith ) hücumundan sağ çıxan vampir ovçusudur .
katrina əvvəllər onun tərəfindən dişləndiyi üçün qarğa onu özü ilə aparır, çünki valek tərəfindən dişlənən hər kəs bir neçə gün sonra özləri vampirə çevrilənə qədər onunla telepatik əlaqəyə girir və qarğa onun köməyi ilə onu tapmağa ümid edir.
Deyəsən, valekin missiyası Roma katolik kilsəsindən qara, taxta xaç oğurlamaqdır ki, bu da ona günəş işığının onu məhv etməyəcək qədər güclü olmasına imkan verəcəkdir.
sualım belədir: biz neçə dəfə eyni hekayənin oynanıldığını görmüşük?
yaxşı , cavab hekayənin daha yaxşı bir versiyası hazırlandığı qədərdir .
&quot;John Carpenter&#39;s Vampires&quot;, çox təəssüf ki, indiyə qədər gördüyüm ən qorxulu qorxu filmlərindən biridir.
əslində , bütün 105 dəqiqəlik iş müddətində bir dənə də olsa həyəcanlı an yoxdur .
fasiləsiz vampir hücumu ardıcıllığı heç bir maraqlı kamera işi olmadan üslubsuz şəkildə çəkilir ki, bu da adətən dülgərin ticarət nişanıdır.
və sonra biz, deyə bildiyim qədər, demək olar ki, mövcud olmayan ekran işinə gəlirik.
heç bir hekayə inkişafı yoxdur, hətta personajları canlandırmaq cəhdi belə yoxdur.
Ceyms Vuds yaxşı aktyor ola bilər, amma onun burada bir-iki &quot;psevdo&quot; - ağıllı dialoq xətti deməkdən başqa işi yoxdur.
daniel Baldwin müəyyən potensiala malikdir, lakin onun xarakteri çox sıx görünür.
və şeril li (“əkiz zirvələr” filmindəki laura Palmer kimi daha yaxşı görünür), bütün qadın personajlar kimi, təhqiramiz bir stereotip fahişə rolunu oynayır.
Dülgərin keçmiş pərəstişkarından gələn çox məyusedici olan &quot;John Carpenter&#39;s Vamires&quot;də bir qram zəka və ya həyəcan yoxdur.
o, &quot;Halloween: h20&quot; rejissorluğundan imtina etdiyini söylədi, çünki bunun üçün heç bir həyəcan işlədə bilmədi.
və buna baxmayaraq, &quot; vampirlər &quot; davamı haqqında soruşduqda , bunu etməkdən məmnun olacağını söylədi .
Mən hesab edirəm ki, bu, dülgərin nəhayət, xeyli sayda iq xalını nəzərə almasaq, davamlı istedadının hər hansı bir izini itirməsinin qəti əlamətidir.
iki ziyafət oğlanı haddawayin rəqs hitinə başlarını sallayırlar &quot; sevgi nədir ?&quot;
gecə klubundan sonra gecə klubunda problemə girərkən.
üç dəqiqəlik _saturday_night_live_ skeçini davam etdirmək üçün çətinliklə kifayətdir, lakin _snl_ prodüseri Lorne Maykllar, _clueless_ yaradıcısı Emi Hekerlinq və əsas şəkillər gecənin gec saatlarında televiziya qurumunun təkrarlanan &quot;Roxbury guys&quot; eskizində yaxşı bir xüsusiyyət yarada biləcək bir şey gördülər.
&quot; güman ki &quot; sözünə vurğu.
_a_night_at_the_roxbury_ artıq incə bir konsepsiya götürür və yorucu bir şəkildə onu qırılma nöqtəsindən – və tamaşaçıların səbr səviyyələrindən çox uzadır.
_roxbury_ oyununun ilk beş dəqiqəsi çox orijinal &quot;roxbury guys&quot; skitlərindən birinə bənzəyir.
&quot; sevgi nədir ?&quot;
Saundtrekdə guruldayan Doug və Stiv Butabi ( Chris Kattan və Will Ferrell ) cütlüyü başlarını qaldırır , klublarda &quot; hotties &quot; ləri araşdırır və sonra çanaq əzələlərini şiddətli zərbələrlə vururlar .
Ancaq bir mühüm fərq var - bu uşaqlar danışırlar.
Bu az faktdan filmin varlığına bəraət qazandırmaq üçün istifadə edilmişdir ki, butabisin yeni tapdığı nitq qabiliyyəti personajlar üçün tamamilə yeni qapılar açacaqdır.
Rejissor Con Fortenberri və ssenaristlər Stiv Koren, Ferrell və Kattan tərəfindən açılan qapılar yenidir, bu dəqiqdir, lakin onların hamısı komik dalana aparır.
özlüyündə heç bir hekayə yoxdur, yalnız bir-biri ilə sıx qurulmuş və əlaqəli alt süjetlər seriyası var.
qardaşlar sözün əsl mənasında _21_jump_street_ şöhrətli Riçard Qriko ilə qarşılaşırlar (daha doğrusu, maşında olduğu kimi ) və onun vasitəsilə eksklüziv Roxbury klubuna daxil olurlar.
orada onların ideyası ilə maraqlanan hotshot klub sahibi ilə (chazz palminteri, nəzərəçarpacaq dərəcədə qeyd edilməmiş - onu günahlandıra bilərsinizmi?) görüşürlər.
Bu arada, qardaşların hədsiz atası (dan hedaya) onlardan klubla məşğul olmağı dayandırmalarını istəyir.
Daq imtina etdikdə və ağılsız Stiv atasına itaət etdikdə ikisi arasında çat yaranır.
_roxbury_ hekayəsinin səliqəsizliyi bağışlana bilərdi, əgər baş verənlər ən kiçik gülməli olsaydı, amma faktiki olaraq heç biri deyil.
Toplanmış mətbuat tamaşaçıları əsasən film boyu daş-qaş səssiz oturdular, bir böyük istisna sonda böyük bir gülüş idi.
Təəssüf ki, zarafat - _jerry_maguire_ haqqında olduqca tənbəl bir uçuş - yalnız o filmi görən insanlar üçün bir akkord vuracaq.
Doğrudur, bir çox insan _jerry_maguire_-i görüb, lakin filmin ən yaxşı zarafatının tamamilə başqa bir filmlə tanışlığından asılı olması _roxbury_-nin ilhamsızlığı haqqında çox şey deyir.
ilhamın olmaması cəsur personajların özlərində tapıla bilər.
_saturday_night_live_ filminin indiki təcəssümü ilə bağlı çoxlu skeçlər kimi, &quot;Roxbury uşaqlar&quot; da bir zarafatdan ibarət eskizdir və heç vaxt personajların eskiz kontekstindən kənarda sağ qalmaq üçün kifayət qədər komik həyatın olduğunu göstərmir.
snl-də &quot;roxbury&quot; skeçlərindən birinə baxdıqdan sonra personajlardan uzaqlaşdığınız budur: başlarını &quot;sevgi nədir?&quot;
şübhəsiz qadınları döyün və . . . hamısı budur.
_a_night_at_the_roxbury_ filminə baxdıqdan sonra tam olaraq eyni ilə qalacaqsınız.
